qCoarse:qFine	question	answer
NUM:date	Em que ano foi atribuído o prémio Nobel a Thomas Mann? 	1929
HUM:ind	Quem é o administrador-delegado da Fiat? 	Cesare Romiti 
LOC:city	Em que cidade se encontra a prisão de San Vittore? 	Milão 
NUM:other	Qual a unidade de medida da frequência? 	hertz 
NUM:count	Qual o aumento da população mundial por ano? 	94 milhões 
HUM:ind	Qual o nome próprio do juiz Borselino? 	Paolo 
NUM:count	Quantos guarda-costas foram mortos no atentado ao juiz Falcone? 	três 
HUM:desc	Quem é Shimon Peres? 	o ministro dos negócios estrangeiros israelita 
HUM:title	Que cargo ocupa Ariel Sharon? 	líder do Likud 
NUM:date	Quando foi atribuído o Prémio Nobel da Paz a Yasser Arafat? 	1994
LOC:city	Qual é a cidade santa dos judeus? 	Jerusalém 
NUM:count	A quanto se eleva o número de refugiados palestinianos no Líbano? 	400.000 
NUM:date	Em que ano rebentou a Intifada? 	1987
HUM:desc	Como se chamavam os pilotos suicidas japoneses? 	kamikaze 
LOC:country	Que nação é a principal fornecedora de armas a países do Terceiro Mundo? 	França 
NUM:date	Em que ano foi lançada a bomba atómica sobre Hiroshima? 	1945
HUM:gr	A que partido pertencia Hitler? 	partido nazi 
ENTY:lang	Que língua se fala na Alemanha? 	alemão 
NUM:count	Quantos milhões de judeus foram mortos durante a Segunda Guerra Mundial? 	seis 
LOC:other	Onde era o campo de concentração de Auschwitz? 	Polónia 
HUM:gr	Quem é o maior operador de telemóveis do mundo? 	Telecom Italia 
NUM:date	Em que ano terminou a Segunda Guerra Mundial? 	1945
HUM:ind	Qual é o primeiro nome de Hitler? 	Adolf 
ENTY:currency	Que moeda se usa na Alemanha? 	marco 
HUM:ind	Quem foi o autor de "Mein Kampf"? 	Adolf Hitler 
LOC:other	Qual é a capital da Rússia? 	Moscovo 
HUM:gr	Que companhia automóvel produz o "carocha"? 	Volkswagen 
ENTY:other	Qual o título do filme de Stephen Frears com Glenn Close, John Malkovich e Michelle Pfeiffer? 	Ligações perigosas 
LOC:country	Que país faz fronteira a norte com o Canadá? 	Estados Unidos 
HUM:ind	Quem foi o primeiro presidente dos Estados Unidos? 	George Washington 
HUM:title	Qual a profissão de James Bond? 	agente secreto da contra-espionagem britânica 
HUM:ind	Quem interpretava o papel de James Bond nos primeiros filmes da série 007? 	Sean Connery 
HUM:ind	Quem interpreta o papel de James Bond no último filme da série 007? 	Pierce Brosnan 
LOC:other	Onde se realiza o Motorshow? 	Bolonha 
HUM:gr	A quem se pede uma hipoteca? 	ao banco 
HUM:gr	Que escola frequentará Guilherme, o filho mais velho do príncipe Carlos? 	Eton 
HUM:gr	De que grupo musical fazia parte Michael Jackson quando era criança? 	Jackson Five 
DESC:manner	Como morreu Jimi Hendrix? 	heroína 
HUM:ind	Quem era o pai de Lisa Marie Presley? 	Elvis 
HUM:ind	Com quem se casou Michael Jackson? 	Lisa Marie Presley 
NUM:period	Com que idade é que Michael Jackson começou a cantar no grupo "Jackson Five"? 	aos três anos 
ENTY:cremat	Em que género musical se distingue Michael Jackson? 	música "pop" 
HUM:gr	Como se chama a companhia discográfica de Michael Jackson? 	ATV Music 
HUM:ind	Quem foi o inventor da televisão? 	John L. Baird 
NUM:count	Quantos intervalos comerciais num filme são permitidos actualmente pela CEE? 	quatro 
DESC:def	O que é a Mossad? 	serviço secreto israelita 
ABBR:exp	O que é o INCB? 	International Narcotics Control Board 
NUM:other	A que pena foi condenado Pietro Pacciani pelos crimes do monstro de Florença? 	prisão perpétua 
NUM:count	Quantos crimes são atribuídos ao Monstro de Florença? 	oito homicídios duplos 
ENTY:cremat	Qual o diário italiano mais lido? 	Corriere della Sera 
NUM:count	Quantas pessoas sobrem de obesidade nos Estados Unidos? 	35 por cento das mulheres 
ENTY:food	Diga um ingrediente base da cozinha japonesa. 	tofu 
NUM:date	Em que ano foi fundada a Greenpeace? 	1971
LOC:other	Onde ocorreu uma catástrofe ecológica? 	Schweizerhalle, perto de Basileia 
LOC:country	De que nacionalidade eram os dois petroleiros que causaram a catástrofe ecológica junto a Trinidade e Tobago em 1979? 	liberiana 
LOC:other	Onde reside Arafat? 	Palácio Andalus 
NUM:date	Quando foi introduzido o alfabeto cirílico? 	863
NUM:count	Quantos desempregados há na Europa? 	35 milhões 
HUM:ind	Como se chama o presidente da Greenpeace Internacional? 	Thilo Bode 
LOC:city	Qual é a capital do Japão? 	Tóquio 
ENTY:plant	Que seres vivos são capazes de absorver dióxido de carbono? 	as plantas 
ENTY:substance	Por que é coberta a Antárctida? 	gelo 
ENTY:substance	Por que é causado o buraco do ozono? 	óxidos de azoto 
ENTY:substance	Que pode causar o cancro do pulmão? 	fumos dos escapes dos automóveis 
LOC:other	Sobre que área foi observado o fenómeno conhecido como "buraco do ozono"? 	Antárctida 
NUM:count	Quantos anos tem o Papa? 	75
NUM:count	Quantas religiões monoteístas há no mundo? 	três 
NUM:count	Quantos são os católicos no mundo? 	900 milhões 
NUM:count	Quantos judeus existem no mundo? 	menos de 15 milhões 
LOC:city	Em que cidade se encontra a Basílica de São Pedro? 	Roma 
NUM:count	Em quantos estados americanos existe a pena de morte? 	38
NUM:count	Quantas execuções houve nos Estados Unidos em 1993? 	38
NUM:date	Em que ano foi abolido o apartheid na África do Sul? 	1990
NUM:other	A quanto se eleva a população dos EUA? 	261.638.000 habitantes 
NUM:count	Quantos anos de prisão cumpriu Nelson Mandela? 	27
HUM:gr	Como se chama o partido separatista curdo? 	PKK 
NUM:count	Quantos detidos há no Corredor da Morte na Califórnia? 	383
ABBR:exp	O que é a UNICEF? 	Fundo das Nações Unidas para a Infância 
NUM:period	Em que idade termina a escolaridade obrigatória em Itália? 	14 anos 
NUM:date	Quando foi aprovada a Convenção dos Direitos da Criança? 	1989
HUM:ind	Nomeie uma pessoa acusada de pedofilia. 	Hans Hermann Groer 
NUM:period	Com que idade são convocados os jovens para a inspecção militar? 	no ano em que completam 18 anos 
NUM:count	Quantos analfabetos há no mundo? 	905 milhões 
HUM:ind	Quem é o ministro da Saúde francês? 	Philippe Douste-Blazy 
HUM:desc	Como está o Papa? 	mal 
HUM:gr	Que empresa foi acusada de usar trabalho infantil? 	Select 
HUM:ind	Que presidente americano não se apresentou ao serviço militar? 	Clinton 
HUM:ind	Quem descobriu a radioactividade 	Henri Becquerel 
LOC:other	Onde foi fundada a Greenpeace? 	Vancouver, no Canadá 
NUM:count	Há quantos anos funciona o Greenpeace? 	25
DESC:desc	Qual era o objectivo da primeira acção realizada pela Greenpeace? 	impedir as experiências nucleares americanas na ilha de Amchitka, nas Aleutas 
NUM:count	Quantas guerras estão a decorrer no mundo? 	70
NUM:count	Quantas minas anti-pessoais há no mundo? 	cerca de 100 milhões 
ENTY:dismed	Mencione um factor de risco para as doenças cardio-vasculares. 	hipertensão 
HUM:title	Que categoria profissional está mais em risco de cancro do pulmão? 	químicos 
ENTY:body	Que parte do organismo é atacada pelo vírus Ebola? 	pele 
NUM:date	Quando é que se registou pela primeira vez o vírus Ebola? 	1979
ENTY:dismed	Mencione um sintoma do vírus Ebola. 	fraqueza 
DESC:def	O que é o Comité Internacional da Cruz Vermelha? 	organização humanitária 
DESC:manner	Como é transmitido o vírus Ebola? 	por contacto 
ENTY:substance	Indique um pesticida. 	DDT 
NUM:date	Em que dia calha o Ano Novo chinês? 	10 de Fevereiro 
HUM:desc	Quem é Jean-Bertrand Aristide? 	o primeiro presidente do Haiti eleito democraticamente 
LOC:other	Onde ocorre o El Niño? 	no Pacífico 
NUM:date	Quando se demitiu Nixon? 	a 9 de Agosto de 1974 
HUM:gr	Quem impôs o embargo contra o Iraque? 	o Conselho de Segurança da ONU 
ENTY:animal	Mencione um cetáceo. 	baleia 
HUM:ind	De quem tiraram o nome os zapatistas? 	Emiliano Zapata 
NUM:count	Quantos genes humanos há? 	100.000 
HUM:desc	Quem são os amish? 	descendentes de anabaptistas suíços da Europa do século XVI 
HUM:ind	Quem é o imperador do Japão? 	Akihito 
NUM:perc	Quantas pessoas falam gaélico na Escócia? 	1,4% dos escoceses 
NUM:date	Quando obteve a Letónia a independência? 	1991
LOC:city	Onde é a mesquita de al-Aqsa? 	Jerusalém 
ENTY:animal	Que animal é capaz de emitir luz? 	pirilampo 
DESC:manner	Como se forma o ozono? 	através de reacções fotoquímicas atmosféricas na presença de calor e luz solar 
HUM:ind	Quem escreveu "Ulisses"? 	James Joyce 
LOC:other	Onde é o Vale dos Reis? 	em Tebas 
HUM:gr	Como se chama a companhia aérea oficial alemã? 	Lufthansa 
NUM:date	Quando é que o príncipe Carlos e Diana se casaram? 	1981
LOC:other	Onde se situa o CERN? 	Genebra 
NUM:money	Quanto custou o Túnel da Mancha? 	15 biliões de dólares 
LOC:other	Onde é o Centro Médico Cedars-Sinai? 	Los Angeles 
NUM:date	Em que ano ocorreu o furacão Andrew? 	1992
DESC:def	O que é a UEFA? 	o orgão regulador do futebol europeu 
ENTY:termeq	Cite uma unidade de radioactividade. 	curie 
LOC:country	Em que país europeu fica Galway? 	Irlanda 
NUM:date	Em que ano foram os Jogos Olímpicos de Barcelona? 	1992
ENTY:substance	De que são feitos os implantes mamários? 	gel de silicone 
HUM:ind	Quem realizou "Braveheart"? 	Mel Gibson 
HUM:desc	Quem é Yves Saint-Laurent? 	costureiro de alta-costura 
NUM:date	Em que ano ocorreu a secessão da Bósnia da Jugoslávia? 	no início de 1992 
ENTY:cremat	Diga o nome de um jornal francês. 	Le Monde 
NUM:period	Quando ocorreu o ataque bombista ao World Trade Center? 	há dois anos 
NUM:date	Quando é que John Lennon foi assassinado? 	1980
DESC:desc	O que fazem os antioxidantes? 	desactivam os radicais livres 
ENTY:dismed	De que morreu River Phoenix? 	overdose 
NUM:date	Em que ano foi visível o cometa Halley? 	1909
NUM:date	Em que dia calha o solstício de verão? 	21 de Junho 
ENTY:other	De que é extraído o ácido salicílico? 	casca de salgueiro 
LOC:other	Onde é a Torre Inclinada? 	Pisa 
NUM:other	Em que unidade é medida a velocidade de processamento de um chip? 	em megahertz 
HUM:desc	Quem é Paul Simon? 	político 
DESC:desc	O que são os carabinieri? 	o corpo de polícia paramilitar que patrulha as 5000 milhas da costa italiana 
LOC:other	Onde é o aeroporto de Heathrow? 	Londres 
HUM:ind	Quem é o protagonista de "Sinfonia de Amor"? 	Tom Hanks 
DESC:def	O que é a Yakuza? 	mafia japonesa 
DESC:manner	Como pode ser tratada uma alergia? 	com medicamentos de venda livre, tais como gotas para os olhos, anti-histamínicos e sprays nasais 
ENTY:color	De que cor é o monóxido de carbono? 	incolor 
HUM:ind	Quem é o Presidente da Câmara de Nova Iorque? 	Rudolfo Giuliani 
ABBR:exp	O que é a FDA? 	Food and Drug Administration 
DESC:manner	Como é que as plantas convertem a luz em alimento? 	pela fotossíntese 
LOC:other	Onde fica o Museu do Hermitage? 	em São Petersburgo 
NUM:count	Quantos cardeais elegem o Papa? 	120
HUM:ind	Qual é o primeiro nome de Armani? 	Giorgio 
DESC:desc	Como funciona o MRI? 	o MRI usa ímanes poderosos para explorar um fenómeno electromagnético. Átomos de hidrogénio alinham-se em padrões identificáveis num campo magnético e, quando sujeitos a ondas de rádio, devolvem um sinal que pode ser detectado, identificado, e usado na construção de uma imagem nítida do interior do corpo 
LOC:country	Qual é a nacionalidade de Aristóteles Onassis? 	grego 
LOC:other	A que galáxia pertence a Terra? 	Via Láctea 
NUM:date	Em que ano foi construída a Estátua da Liberdade? 	1886
ENTY:substance	De que são feitos os cabos de fibra óptica? 	finas camadas de vidro 
HUM:ind	Quem pintou a "Guernica"? 	Picasso 
NUM:count	Qual a população da Chechénia? 	1,2 milhões de habitantes 
HUM:gr	Que forma de governo tem a França? 	república 
NUM:count	Quantos continentes há? 	cinco 
HUM:ind	Qual o nome da mulher de Kurt Cobain? 	Courtney Love 
ENTY:cremat	Indique um jogo de tabuleiro. 	Scrabble 
NUM:date	Em que ano teve lugar a guerra do Yom Kippur? 	1973
NUM:count	Quantas pessoas morrem devido a minas anti-pessoal anualmente? 	10
LOC:other	Qual o vulcão activo mais alto da Europa? 	o Etna 
LOC:other	Que rio banha Dublin? 	Liffey 
NUM:perc	Quantos bávaros são católicos? 	cerca de 90% 
DESC:desc	O que é a Amnistia Internacional? 	grupo preocupado com os direitos humanos 
HUM:desc	Quem é Silvio Berlusconi? 	um magnata dos média conservador 
DESC:def	O que significa "Forza Italia"? 	Força, Itália! 
ENTY:other	O que embrulhou o artista Christo? 	uma ponte parisiense 
ENTY:other	O que faz um luthier? 	guitarras 
DESC:reason	Cite uma razão para suicídios de adolescentes. 	resultados fracos nos exames 
NUM:date	Quando foi lançada a sonda espacial Ulisses? 	1990
DESC:desc	Quem são os Simpsons? 	uma família cujos membros se amam uns aos outros e que dão uns com os outros em loucos 
DESC:def	O que é a maçonaria? 	uma sociedade secreta 
DESC:desc	De que é acusado Aldrich H. Ames? 	espiar para os russos 
LOC:other	Onde fica a Praça Vermelha? 	Moscovo 
HUM:gr	Que banda contribuiu para a banda sonora do filme "O Ponto de Zabriskie"? 	Pink Floyd 
HUM:ind	Que celebridade foi fotografada por Man Ray? 	James Joyce 
NUM:date	Em que ano se tornou o Papa João Paulo II o Sumo Pontífice? 	1978
HUM:gr	Quem libertou a cidade de Saint-Mère-Église no Dia D? 	paraquedistas americanos 
HUM:desc	Quem é Alan Turing? 	o cientista britânico que os autores redescobrem como o rei não coroado da Inteligência Artificial moderna 
NUM:period	Qual a idade de Beck Hansen? 	23
HUM:desc	Quem é Arlequim? 	Uma personagem da "commedia dell'arte" italiana 
ENTY:event	Em que guerra combateram as Brigadas Internacionais? 	Guerra Civil de Espanha 
HUM:ind	Quem foi o último czar da Rússia? 	Nicolau II 
ENTY:other	Mencione o nome de um robot. 	Robodoc 
DESC:manner	Como se pode poupar energia? 	verificando se se está na tarifa energética correcta 
ENTY:animal	Que animal arrulha? 	pombo 
NUM:perc	Quantos pandas há em estado selvagem na China? 	menos de 1000 
HUM:ind	Quem representa o papel de prostituta em "Taxi Driver"? 	Jodie Foster 
DESC:desc	Como funciona a acupunctura? 	estimulando e balançando o chi, uma força vital que se concentra em certas partes do corpo 
DESC:desc	Para que é usado o anidrido acético? 	para transformar ópio em heroína 
HUM:ind	Quem criou a expressão "encontros imediatos do terceiro grau" 	Dr J Allen Hynek 
LOC:country	De que país é originário o tango? 	Argentina 
LOC:country	Qual a nacionalidade do Mitubishi Bank? 	japonesa 
ABBR:abb	Qual o acrónimo da Amnistia Internacional? 	AI 
LOC:country	Em que país se professa o budismo? 	Tailândia 
LOC:country	Que país exporta arroz? 	Estados Unidos 
LOC:country	Qual é o país que é o maior produtor de diamantes? 	África do Sul 
HUM:title	Que cargo detinha Silvio Berlusconi 	primeiro-ministro italiano 
ENTY:other	Que afectou o "efeito tequilha"? 	as economias da América Latina 
DESC:reason	A que se deveu o "efeito tequilha"? 	à crise financeira mexicana 
LOC:country	Que país regressou à UNESCO após 38 anos de ausência? 	África do Sul 
ENTY:other	Que prémio partilharam Yasser Arafat, Shimon Peres e Yitzhak Rabin? 	o Prémio Nobel da Paz de 1994 
NUM:perc	Que percentagem do comércio mundial de diamantes se concentrou em Antuérpia em 1994? 	56 por cento 
NUM:count	Quantas pessoas morreram nas inundações na Holanda e na Alemanha em 1995? 	cerca de trinta 
NUM:count	Quantos budistas há em Espanha? 	entre 5.000 e 6.000 
NUM:dist	Qual a distância que é percorrida no rali Granada-Dacar? 	10.000 quilómetros 
NUM:volsize	Qual a área da Selva Lacandona? 	1.836.611 hectares 
NUM:period	Quanto tempo demorou Christo a embrulhar o Reichstag alemão em Berlim? 	oito dias 
NUM:count	Quantos desaparecidos provocou o furacão "Angela" nas Filipinas? 	190
NUM:count	Quantos astronautas levava a bordo o vaivém Atlantis? 	cinco 
NUM:count	Quantos mortos por asfixia houve no metro de Baku? 	300
NUM:dist	Quantos quilómetros da fronteira mútua foram disputados pela Argentina e pelo Chile? 	530
ENTY:termeq	Como se chama o interior de um barco? 	bojo 
ENTY:other	Que petroleiro teve um acidente depois do petroleiro "Mar Egeu"? 	o Annie-1 
ENTY:substance	Que líquido é inodoro e insípido? 	a água 
ENTY:cremat	Que contem o "Chester Beatty"? 	os Evangelhos e os Actos dos Apóstolos 
LOC:other	Onde fica o Reichstag? 	Berlim 
ENTY:event	Que tufão nas Filipinas causou mais de 1.000 mortos ou desaparecidos? 	o "Angela" 
ENTY:substance	Que inalou Joseph Bryan Thomson que lhe provocou a morte? 	vapores do aerossol de um ambientador 
ENTY:other	O que é que o Barão Marcel Bich inventou? 	a esferográfica Bic 
ENTY:other	Que complexo desportivo foi inaugurado em Buenos Aires em Dezembro de 1993? 	o estádio "Novo Gasómetro" 
ENTY:other	Que vaivém americano levou pela primeira vez um astronauta russo a bordo? 	o Discovery
LOC:country	Em que país fica Essen? 	na Alemanha 
LOC:other	Onde se entregam os Óscares? 	no Shrine Auditorium de Los Angeles 
LOC:other	Onde se celebraram os JO de 1992? 	em Barcelona 
LOC:other	Sobre que continente está o buraco do ozono? 	o continente americano 
ENTY:dismed	A que altitude está a camada de ozono? 	entre 10 e 50 quilómetros acima da superfície 
LOC:other	Onde fica o arquipélago de Svalbard? 	na Noruega 
LOC:other	Onde fica o Rio de Janeiro? 	no Brasil 
LOC:other	Onde se realizou a Conferência Mundial da Mulher? 	em Pequim 
LOC:other	Onde fica Tarbes? 	em França 
LOC:city	Em que cidade explodiu uma carta-bomba? 	em Madrid 
HUM:ind	Que realizador de cinema italiano foi premiado com um Óscar? 	Michelangelo Antonioni 
HUM:ind	Quem é o director-geral do Fundo Monetário Internacional? 	Michel Camdessus 
HUM:ind	Quem realizou o filme espanhol "Os piores anos da nossa vida"? 	Emilio Martínez Lázaro 
HUM:ind	Quem foi o chefe do 12º governo de Israel? 	Shimon Peres 
HUM:ind	Quem escreveu "A bicicleta de Leonardo"? 	Paco Ignacio Taibo II 
HUM:ind	Quem recebeu o Prémio Príncipe das Astúrias de Investigação Cientifica e Tecnológica pelo desenvolvimento da primeira vacina sintética contra a malária? 	Manuel Elkin Patarroyo 
HUM:ind	Quem decidiu criar a bolsa "Luis Donaldo Colosio"? 	Diana Laura Riojas 
HUM:ind	Quem encerrou a 6ª Conferência Mediterrânica da Cruz Vermelha e do Crescente Vermelho? 	a rainha Sofia 
HUM:ind	Quem presidiu à reabertura do Museu Sefardita de Toledo? 	o rei João Carlos 
HUM:ind	Quem venceu o IV Torneio Internacional de Xadrez "Cidade de Pamplona"? 	Jordi Magem 
NUM:date	Quando assumiu o cargo o primeiro presidente de Cuba? 	a 20 de Maio de 1902 
NUM:date	Em que ano é que o Iraque invadiu o Kuwait? 	1990
NUM:date	Em que dia foi executado José Rizal? 	a 30 de Dezembro de 1896 
NUM:date	Em que dia se celebra a descoberta da América? 	a 12 de Outubro 
NUM:date	Que dia corresponde ao início do século XXI? 	1 de Janeiro de 2001 
NUM:date	Quando foi a Guerra do Chaco? 	em 1932 
NUM:date	Em que dia de Junho de 1995 é que explodiu uma carta armadilhada? 	9
NUM:date	Quando é que os manchu invadiram a China? 	em 1644 
NUM:date	Quando entrou em vigor o tratado da NAFTA? 	a 1 de Janeiro de 1994 
NUM:date	Quando é que se fixou na Colômbia José Celestino Mutis? 	no final do século XVIII 
HUM:gr	Refira uma companhia petrolífera. 	Texaco 
HUM:gr	Indique uma companhia de fast-food. 	A Huevo 
HUM:gr	De que canal é apresentadora Arabella Kiesbauer? 	Pro 7 
HUM:gr	Com que organização palestiniana anunciou o Vaticano o estabelecimento de relações oficiais? 	Organização de Libertação da Palestina (OLP) 
HUM:gr	Que exército ocupou o Haiti? 	o dos EUA 
HUM:gr	Que instituição fundou Andrés Townsend Ezcurra 	o "Movimiento de Bases Hayistas" 
HUM:gr	Que partido venceu as primeira eleições multiraciais na África do Sul? 	o Congresso Nacional Africano (ANC) 
HUM:gr	Que comissão internacional condenou pela primeira vez formalmente o anti-semitismo e a xenofobia? 	a Comissão dos Direitos Humanos da ONU 
HUM:gr	Que igreja aprovou novas regras para a ordenação de mulheres? 	a Igreja Anglicana 
HUM:gr	Que instituição constituiram o Brasil, Portugal, Angola, Moçambique, São Tomé e Príncipe, a Guiné-Bissau e Cabo Verde em Brasília? 	a Comunidade dos Países de Língua Portuguesa 
ABBR:exp	O que é a NAFTA? 	Tratado de Comércio Livre da América do Norte 
ABBR:exp	O que é o Mercosur? 	o Mercado Comum do Sul 
HUM:desc	Quem foi Rosa Chacel? 	escritora de Valhadolid 
HUM:desc	Quem é Arabella Kiesbauer? 	apresentadora da televisão privada alemã "Pro 7" 
HUM:desc	Quem é Christo? 	artista de origem húngara 
HUM:desc	Quem é Bill Clinton? 	o presidente dos Estados Unidos 
HUM:desc	Quem é Leo Reting? 	Engenheiro alemão 
ABBR:exp	O que é o IFOP? 	Instituto Financeiro para a Orientação da Pesca 
HUM:desc	Quem é João Paulo II? 	o Papa 
DESC:def	O que é o Parlamento Europeu? 	a assembleia comunitária 
HUM:ind	Quem era presidente dos Estados Unidos em 1994? 	Bill Clinton 
LOC:country	Em que país foi prorrogada a operação das Nações Unidas até 31 de Março de 1995? 	na Somália 
HUM:ind	Quem era o presidente da Coreia do Norte antes de 1994? 	Kim Il Sung 
HUM:ind	Quem era o presidente da Coreia do Norte depois de 1994? 	Kim Jong Il 
HUM:gr	Que empresas energéticas se fundiram durante 1995? 	Maxus e Yacimientos Petrolíferos Fiscales 
NUM:date	Em que ano se celebrou a Conferência Internacional da Mulher antes de 1995? 	em 1980 
HUM:ind	Quem ganhou o Prémio Nobel da Literatura em 1994? 	Kenzaburo Oe 
HUM:gr	Que equipa venceu a liga de futebol espanhola na época 1994-1995? 	o Real Madrid 
LOC:country	Que país europeu comprou dois aviões CASA C-212-300 Aviocar em 1994? 	Portugal 
NUM:money	Que valor se programou no âmbito do IFOP no período 1994-1995 para a renovação da frota espanhola? 	cerca de 1,1 biliões de ecus 
DESC:manner	Qual a melhor maneira de combater as alergias? 	administrar, em quantidades mínimas, as substâncias que causariam ao paciente reacções alérgicas 
DESC:manner	Como se determina a proporção de deutério característica de cada vinho? 	com a ressonância magnética nuclear isotópica (RMN) 
DESC:manner	Como se garante a cobrança de sanções? 	pelo sistema de notificação de multas através de edictos 
DESC:manner	Como se pretende levar a cabo o planeamento familiar no Peru? 	Mediante vasectomia e laqueação das trompas 
DESC:manner	Como começa o cancro, de acordo com o Método Hamer? 	através de um conflito emocional 
DESC:manner	Como que é que se faz a angiografia com indocianina? 	injectando intravenosamente uma substância que tinge os vasos sanguíneos de forma a ver a circulação do sangue no interior do olho 
DESC:manner	Como se fara desaparecer o "Japan Premium"? 	cancelando as dívidas por crédito malparado que os bancos japoneses acumularam 
DESC:manner	Como se eliminam as reacções de rejeição do sistema imunológico? 	utilizando métodos de engenharia genética 
DESC:manner	Como se aplica o método Hamer? 	excluindo qualquer medicamento ou terapia tradicional, inculcando no paciente da ideia que pode vencer a doença com a sua vontade após identificar a dor e associar-lhe uma cor 
DESC:manner	Como actua a hormona do crescimento? 	envolve efeitos anabolizantes; aumenta a massa do corpo não-gorda e reduz o tecido adiposo 
HUM:desc	Quem é Alain Juppé? 	primeiro-ministro de França 
HUM:desc	Quem é Shoko Asahara? 	líder da seita japonesa da Verdade Suprema 
HUM:desc	Quem é Franz Schönhuber? 	líder do Partido Republicano de extrema-direita 
LOC:other	Onde fica Indiana? 	nos Estados Unidos 
HUM:desc	Quem é Bruce Morrison? 	presidente do movimento "Americanos para uma nova agenda irlandesa" 
ABBR:exp	O que são as FARC? 	Forças Armadas Revolucionárias da Colômbia 
LOC:other	Onde é Caltanissetta? 	na Sicília 
ABBR:abb	Qual a abreviatura do Exército Popular de Libertação do Sudão? 	SPLA 
LOC:city	Qual é a capital da Venezuela? 	Caracas 
ABBR:exp	O que é o ACNUR? 	Alto-Comissariado das Nações Unidas para os Refugiados 
HUM:ind	Quem é o ministro-presidente bávaro? 	Edmund Stoiber 
NUM:date	Em que ano é que o "War Powers Act" foi aprovado pelo Congresso americano? 	1973
LOC:country	Esmirna fica em que país? 	Turquia 
HUM:ind	Quem é o ministro da Economia alemão? 	G. Rexrodt 
HUM:gr	De que companhia é Christian Blanc presidente? 	Air France 
LOC:city	Refira uma cidade finlandesa. 	Tampere 
LOC:other	Qual a localização de Tipaza? 	60 quilómetros a oeste de Argel 
NUM:count	Quantos habitantes tem Bombaim? 	mais de 12 milhões 
HUM:ind	Quem é o director da AIEA? 	Hans Blix 
ABBR:exp	O que é a AIEA? 	Agência Internacional de Energia Atómica 
LOC:other	Onde é a sede da AIEA? 	em Viena 
NUM:count	Quantas pessoas vivem no Brasil? 	148 milhões 
LOC:city	Em que cidade italiana fica a Fonte de Trevi? 	Roma 
HUM:ind	Quem é o fundador da Motown? 	Berry Gordy 
HUM:ind	Qual o primeiro nome do líder turco Atatürk? 	Kemal 
LOC:city	Em que cidade fica o Museu Van Gogh? 	Amesterdão 
HUM:ind	Como se chama a filha do líder chinês Deng Xiaoping? 	Deng Rong 
ENTY:other	Diga o nome de um vulcão japonês. 	Hosho 
DESC:def	O que é a GM? 	fabricante de automóveis americano 
DESC:def	O que é o FSK? 	o serviço de contra-espionagem russo 
LOC:country	Em que país fica Vukovar? 	Croácia 
LOC:city	Em que cidade americana se encontra o Museu Warhol? 	Pittsburgh 
HUM:desc	Quem é Andy Warhol? 	artista 
HUM:desc	Quem é Keith Richards? 	guitarrista dos Rolling Stones 
HUM:ind	Quem descobriu o vírus da sida? 	Luc Montagnier 
DESC:desc	O que é a Yves Saint-Laurent? 	casa de alta-costura 
HUM:ind	Quem é a ministra do Ambiente alemã? 	Angela Merkel 
HUM:ind	Mencione um bonecreiro. 	Jim Henson 
HUM:ind	Quem é o presidente da UEFA? 	Lennart Johansson 
HUM:ind	Quem é o líder dos republicanos no Senado dos Estados Unidos? 	Bob Dole 
HUM:ind	Quem foi o fundador da cadeia noticiosa CNN? 	Ted Turner 
LOC:country	Em que país fica East London? 	África do Sul 
DESC:def	O que é a MTV? 	canal televisivo de música 
NUM:date	Quando é que houve um golpe de estado em Chipre? 	Julho de 1974 
NUM:date	Quando nasceu Alberto Giacometti? 	1901
HUM:ind	Como se chama o líder dos cipriotas turcos? 	Rauf Denktash 
HUM:ind	Como se chama o filho do escritor e Prémio Nobel Thomas Mann? 	Golo Mann 
HUM:ind	Quem é o presidente do Iémene do Sul? 	Ali Salem 
HUM:ind	Quem é o líder do KwaZulu? 	Mangosutho Buthelezi 
HUM:gr	De que clube de futebol francês foi Bernard Tapie presidente? 	Olympique de Marselha 
HUM:desc	Quem é Andrew Morton? 	o autor de "Diana: a sua nova vida" 
NUM:count	Quantos habitantes conta a África do Sul? 	40 milhões 
DESC:def	O que é a NASA? 	agência espacial americana 
HUM:ind	Quem planeou o Palácio dos Desportos São Jorge em Barcelona? 	o arquitecto japonês Arata Isozaki 
HUM:ind	Como se chama a rainha da Dinamarca? 	Margarida 
HUM:ind	Como se chama a mulher do presidente peruano Alberto Fujimori? 	Susana Higuchi 
LOC:country	Em que país fica Silver Star? 	Canadá 
HUM:ind	Como se chama o primeiro-ministro do Ruanda? 	Agathe Uwilingiyimana 
HUM:ind	Quem é o rei da Bulgária? 	Boris III 
HUM:gr	Em que equipa de básquete joga Shaquille O'Neill? 	Orlando Magic 
HUM:ind	Que líder do ANC se tornou presidente da África do Sul? 	Nelson Mandela 
HUM:ind	Quem é o presidente da Câmara dos Representantes americana? 	Newt Gingrich 
LOC:other	Indique uma província de Espanha. 	Andaluzia 
NUM:date	Em que ano foi assassinado o presidente chileno Salvador Allende? 	1973
HUM:desc	Quem é Marvin Minsky? 	cientista na área da inteligência artificial 
NUM:date	Em que ano nasceu Nelson Mandela? 	1918
ENTY:cremat	Como se intitula a autobiografia de Nelson Mandela? 	Longo Caminho para a Liberdade 
HUM:ind	Como se chama a viúva do falecido presidente de Moçambique, Samora Machel? 	Graça Machel 
NUM:date	Quando foi fundada a companhia Netscape Communications? 	em 1994 
HUM:desc	Quem é Juan António Samaranch? 	presidente do Comité Olímpico Internacional 
NUM:date	Quando é que Pinochet chegou ao poder no Chile? 	1973
LOC:other	Onde é o CERN? 	Genebra 
HUM:ind	Quem é o líder do partido Likud? 	Benjamim Netanyahu 
DESC:desc	O que é a Goldman Sachs? 	casa de corretagem de nomeada 
LOC:country	Que país tem uma província chamada Antioquia? 	Colômbia 
HUM:ind	Qual o nome do presidente da Reserva Federal americana? 	Alan Greenspan 
HUM:ind	Quem foi um dos fundadores da Greenpeace? 	David McTaggart 
NUM:date	Em que ano foi fundada a NATO? 	1948
LOC:other	Onde nasceu Nick Leeson? 	Watford 
HUM:desc	Quem é João Havelange? 	presidente da FIFA 
ENTY:currency	Qual era a moeda da Argentina? 	austral 
ENTY:currency	Qual é a moeda do México? 	peso 
ABBR:exp	O que significa a abreviatura OUA? 	Organização de Unidade Africana 
LOC:other	Onde fica Hyde Park? 	nos Estados Unidos 
HUM:ind	Quem assassinou Yitzhak Rabin? 	Yigal Amir 
HUM:ind	Qual o nome próprio do financeiro Soros? 	George 
HUM:gr	De que partido político é dirigente Ian Paisley? 	Partido Democrático Unionista 
NUM:period	Que idade tem o primeiro-ministro russo Viktor Tchernomirdine? 	56
HUM:ind	Quem é o presidente da Autoridade Nacional Palestiniana? 	Yasser Arafat 
DESC:manner	Como se defendeu Vladimir Zhirinovsky contra manifestantes em Estrasburgo? 	atirando plantas e terra 
HUM:ind	Quem é Ruben Acosta? 	Presidente do México 
ABBR:exp	Que significa a abreviatura AWACS nos aviões AWACS? 	Airborne Warning and Control System 
HUM:gr	Por que equipa corre Michael Schumacher? 	Benetton 
HUM:ind	Qual foi o arquitecto do novo aeroporto da cidade japonesa de Osaca? 	Renzo Piano 
HUM:gr	Que organização luta pela libertação do Tamil Eelam? 	LTTE 
ENTY:substance	Que gás contribui para o efeito de estufa? 	dióxido de carbono 
HUM:gr	Qual a companhia de aviação nacional belga? 	Sabena 
ENTY:other	Qual o maior planeta do sistema solar? 	Júpiter 
ABBR:exp	Que significa MBA? 	Master of Business Administration 
HUM:ind	Que escritor foi o último marido de Marilyn Monroe? 	Arthur Miller 
HUM:gr	Qual a maior companhia de software do mundo? 	Microsoft 
DESC:def	O que é a MSNBC? 	novo canal 
HUM:desc	Quem é Andrew Lack? 	director noticioso do gigante televisivo americano NBC 
HUM:gr	Quem produz o Invirase? 	a companhia química de Basileia Hoffmann-La Roche 
DESC:def	O que é a IUPAC? 	União Internacional de Química Pura e Aplicada 
LOC:other	Onde está preso Hugo Lacour? 	em Saarbrücken 
NUM:money	Qual o valor do Prémio Artístico de Darmstadt? 	10.000 marcos alemães 
NUM:date	Quando nasceu Marie-Jo Lafontaine? 	1950
LOC:other	Onde nasceu Marie-Jo Lafontaine? 	em Antuérpia 
LOC:other	Onde tem lugar a documenta? 	em Kassel 
DESC:def	O que é a ALDI? 	uma cadeia de supermercados 
HUM:ind	Como se chama o presidente da associação de comércio do Hesse? 	Heinz Rautenberg 
NUM:count	Quantas empresas artesanais existem no Hesse? 	56.000 
NUM:count	Quantos assinantes tem a MSN? 	600000
ENTY:product	Que produto da Sun vai a Microsoft licenciar? 	a linguagem de programação Java 
NUM:date	Quando se tornou Butzbach uma cidade de guarnição? 	1818
HUM:ind	Quem é o director dos arquivos municipais de Butzbach? 	Dieter Wolf 
NUM:date	Quando é que o cardeal Raymund Peraudi visitou Butzbach? 	em Outubro de 1502 
LOC:other	Onde é a sede do Instituto Monetário Europeu? 	Francoforte 
HUM:desc	Quem é Marvin Minsky? 	pioneiro da Inteligência Artificial 
DESC:def	O que eram os FTP? 	organização guerrilheira comunista 
NUM:money	Quanto pagou a IBM pelo Lotus? 	3,5 mil milhões de dólares 
HUM:gr	Que empresa tem a sua sede em Armonk? 	IBM 
NUM:date	Quando foi preso Hugo Lacour? 	Novembro de 1993 
ENTY:veh	Que chamou a Saab de volta à fábrica? 	42.000 veículos 
HUM:gr	A quem pertence a Saab Automobiles? 	ao grupo sueco AB Investor e ao grupo automóvel americano General Motors 
DESC:def	O que é a UNICE? 	União das Confederações Industriais e Patronais da Europa 
HUM:ind	Quem é o presidente da UNICE? 	Francois Perigot 
HUM:ind	Quem é o secretário-geral da secção alemã da Amnistia Internacional? 	Volkmar Deile 
HUM:ind	Quem foi forçado a demitir-se de governador da Caríntia em 1991? 	Haider 
NUM:date	Quando foi fundada a Dreamworks SKG? 	1994
HUM:ind	Quem fundou a Dreamworks SKG? 	o realizador Steven Spielberg 
HUM:gr	Que companhia investirá na Dreamworks SKG? 	o maior produto de software do mundo, a Microsoft 
HUM:desc	Quem é Christoph Ransmayr? 	escritor da Alta Áustria 
HUM:ind	Quem recebeu o prémio Kafka da Literatura em 1995? 	Christoph Ransmayr 
HUM:desc	Quem é Jorma Ollila? 	presidente da Nokia 
HUM:ind	Quem é o presidente da Nokia? 	Jorma Ollila 
HUM:gr	Qual é a maior empresa industrial da Finlândia? 	o grupo finlandês de electrónica e telecomunicações Nokia 
NUM:money	Qual o lucro do grupo electrónico e de telecomunicações finlandês Nokia em 1994? 	quatro milhões de markkas 
NUM:date	Quando é que a IBM lançou o primeiro PC? 	1981
LOC:other	Onde foi fundada a Hewlett-Packard (HP)? 	em Palo Alto 
NUM:count	Quantos empregados tinha o grupo HP no final de 1994? 	98400
NUM:perc	Que proporção do seu volume de negócios faz a HP na Europa? 	um terço do volume de negócios do grupo 
LOC:other	Onde é o castelo Esterhazy? 	em Eisenstadt 
DESC:def	O que é o CERN? 	o Laboratório Europeu de Física de Partículas 
LOC:other	Onde é a sede do CERN? 	em Genebra 
NUM:count	Quantos estados-membros tem o CERN? 	19
HUM:ind	Quem conseguiu roubar 20.000 números penetrando nos computadores da companhia nova-iorquina Netcom? 	o super-hacker americano Kevin Mitnick 
HUM:desc	Quem é Kevin Mitnick? 	super-hacker americano 
LOC:other	Onde é a sede da Lindt & Sprüngli? 	Kilchberg 
NUM:date	Quando foi criado o CERN? 	29 de Setembro de 1954 
HUM:ind	Quem é o director do CERN? 	Llewellyn Smith 
NUM:count	Quantas pessoas trabalham no CERN? 	cerca de 9000 físicos, cientistas e funcionários administrativos 
LOC:city	Qual é a capital estadual do Sarre? 	Saarbrücken 
NUM:count	Quantos habitantes tem a Eslovénia? 	dois milhões 
HUM:desc	Quem é Peter Tulviste? 	vice-reitor da Universidade de Tartu 
NUM:date	Quando entraram os tanques do exército jugoslavo na Eslovénia? 	a 27 de Junho de 1991 
HUM:gr	Que firma vendeu a Studer Revox AG? 	Motor Columbus AG (MC) 
HUM:gr	Por quem foi comprada a Studer Revox AG? 	Harman International Industries, Inc 
NUM:date	Quando foi fundada a Studer Revox? 	1948
LOC:other	Onde é a sede da Harman International Industries, Inc? 	Washington D.C. 
ENTY:currency	Como se chama a moeda da Geórgia? 	Lari 
HUM:desc	Quem é Nodar Dschawachischwili? 	chefe do Banco Central da Geórgia 
DESC:desc	Em que área aumentou a HP o seu volume de negócios em 1994? 	a mais recente geração de impressoras a laser 
HUM:desc	Quem é Thomas Klante? 	porta-voz da Rheinisch-Westfälischen Elektrizitätswerke (RWE) 
ENTY:substance	Que substâncias serão tratadas na instalação de tratamento definitivo Konrad? 	resíduos nucleares altamente radioactivos 
DESC:def	O que é Mayr-Melnhof? 	produtor de cartão austríaco 
NUM:date	Quando será Weimar capital cultural da Europa? 	1999
HUM:desc	Quem é Götz Friedrich? 	director artistico da Deutsche Oper de Berlim 
LOC:other	Qual a proveniência do Chaos Computer Club (CCC)? 	Hamburgo 
DESC:def	O que é o BMFT? 	Ministério Federal para a Investigação e Tecnologia 
ENTY:termeq	Como se chama a norma europeia para comunicações móveis? 	GSM 
DESC:def	O que é a Ericsson? 	empresa electrónica sueca 
DESC:def	O que é o ETSI 	Instituto Europeu de Normalização das Telecomunicações 
HUM:gr	Quem produz o carro compacto Smart? 	a companhia MCC Micro Compact Car 
NUM:date	Quando aparecerá no mercado o carro compacto Smart? 	1998
HUM:gr	Que empresa será fundada conjuntamente pela Mercedes e pela SMH? 	MCC Micro Compact Car 
DESC:desc	O que é Micro Compact Car (MCC)? 	joint venture da Mercedes e da SMH para a produção e marketing do carro Swatch 
ENTY:product	Que produz a empresa Victorinox? 	canivetes 
ENTY:product	Que produz a MCC? 	o automóvel Micro Compact Car 
LOC:other	Onde é que o Ubilab está representado com o seu próprio endereço? 	na Internet 
LOC:mount	Qual o monte mais alto do mundo? 	Evereste 
LOC:mount	Como se chama a montanha mais alta do Japão? 	Fujiyama 
ENTY:symbol	Qual o símbolo mais importante de Paris? 	a Torre Eiffel 
ENTY:other	Que danificou seriamente o Coliseu em 851? 	um terramoto 
ENTY:other	Que foi proibido no Coliseu em 438? 	lutas de gladiadores 
NUM:money	Quanto custará o Internet Explorer da Microsoft? 	nada 
DESC:reason	De que morreram 232 pessoa no Rajasthan? 	malária 
ENTY:dismed	Que epidemia atingiu a Albânia? 	cólera 
LOC:other	Onde são produzidas as barras de chocolate "Milka"? 	na Alemanha 
ENTY:other	Que foi montado em Seibertenrod em Vogelsberg? 	o maior parque de energia eólica do Hesse 
HUM:ind	Quem foi nomeado presidente do grupo das Máquinas Fotográficas Leica? 	Klaus-Dieter Hoffmann, de 40 anos 
ENTY:product	Que produz o grupo tecnológico Leica? 	microscópios, equipamento de observação [de campo, e sensores ópticos 
ENTY:product	Que vende a Oracle? 	bases de dados 
DESC:reason	Como ocorreram 22 feridos ligeiros no Empire State Building? 	por causa de um incêndio 
NUM:date	Quando será inaugurado o museu Guggenheim em Bilbau? 	1997
HUM:ind	Quem é o arquitecto do museu Guggenheim em Bilbau? 	Frank Gehry 
ENTY:other	O que está Frank Gerry a construir em Bilbau? 	uma filial do Guggenheim 
HUM:gr	Que fabricante de móveis gere um museu em Weil am Rhein? 	Vitra 
ENTY:cremat	Que é exibido no Museu do Design Vitra? 	mais de 1200 cadeiras e outros móveis dos tempos modernos 
HUM:desc	Quem é Alberto Fujimori? 	presidente do Peru 
DESC:def	O que é a OMC? 	Organização Mundial do Comércio 
HUM:ind	Como se chama o ministro do Interior senegalês? 	Djibo Ka 
LOC:other	Onde fica Halifax? 	Canadá 
HUM:ind	Quem é o ministro das finanças russo? 	Boris Fiodorov 
NUM:date	Quando ocorreu o atentado na estação de metro de Saint-Michel em Paris? 	25 de Julho 
HUM:desc	Quem é Umberto Bossi? 	líder da Liga Norte 
LOC:other	Onde fica o La Scala? 	Milão 
NUM:count	Quantas vítimas provocou a vaga de calor na Índia? 	100
DESC:def	O que é a Ordem do Templo Solar? 	seita 
NUM:date	Quando morreu Lenine? 	21 de Janeiro de 1924 
NUM:date	Quando ocorreu a revolução islâmica no Irão? 	1979
ENTY:other	Como se chamava o ferry que naufragou na Suécia em 1994? 	Estonia 
HUM:gr	Quem cometeu o atentado no metro de Tóquio? 	Aum 
LOC:other	Onde teve lugar a Conferência Mundial do Clima de 1995? 	Berlim 
LOC:other	Onde fica a sede da UNESCO? 	Paris 
NUM:date	Quando aderiu a Áustria a Schengen? 	28 de Abril 
HUM:gr	Como se chama o partido de Silvio Berlusconi? 	Forza Italia 
NUM:count	Quantos católicos há em África? 	90 milhões 
HUM:desc	Quem é Philippe Biberson? 	presidente dos Médicos sem Fronteiras 
DESC:def	O que é a Eurotunnel? 	empresa de transportes 
NUM:date	Quando foi o ataque a Pearl Harbor? 	7 de Dezembro de 1941 
HUM:ind	Quem é o realizador de "Nikita"? 	Luc Besson 
HUM:ind	Como se chama a rainha dos Países-Baixos? 	Beatriz 
HUM:desc	Quem é Montxo Armendariz? 	cineasta espanhol 
HUM:ind	Quem conquistou a Palma de Ouro em Cannes em 1995? 	Emir Kusturica 
HUM:desc	Quem é Paul Feyerabend? 	epistemólogo austríaco 
NUM:count	Quantos habitantes tem o Iraque? 	18,5 milhões 
NUM:count	Quantos anos de residência são necessários para obter a nacionalidade suíça? 	8
HUM:desc	Quem é Butros Butros-Ghali 	secretário-geral das Nações Unidas 
DESC:def	O que é o IRA? 	Exército Republicano Irlandês 
LOC:other	Onde se realiza o Concurso Chopin? 	Varsóvia 
DESC:def	O que é o GIA? 	Grupo Islâmico Armado 
HUM:ind	Como se chama o presidente do Burundi? 	Sylvestre Ntibantunganya 
NUM:date	Quando teve lugar a primeira volta das eleições legislativas na Hungria em 1994? 	8 de Maio 
HUM:title	Qual o cargo de Redha Malek em 1994? 	primeiro-ministro argelino 
NUM:date	Em que dia foi apresentado o plano de reestruturação da Euro-Disney? 	segunda-feira, 14 de Março 
LOC:other	Onde teve lugar a nona edição da Videoformes? 	Clermont-Ferrand 
HUM:ind	Quem foi eleito presidente do Conselho Geral da Guiana? 	Stéphan Phinera 
LOC:country	De que país é Iegor Gaidar primeiro ministro? 	Rússia 
HUM:ind	Qual o nome do primeiro-ministro ucraniano nomeado em Junho de 1994? 	Vitali Massol 
NUM:date	Quando foram os cannabis despenalizados na Alemanha? 	28 de Abril 
HUM:gr	De que grupo político é Charles Millon presidente? 	UDF 
HUM:ind	Quem é o novo presidente do Ruanda? 	Pasteur Bizimungu 
LOC:other	Onde teve lugar a Conferência Internacional sobre a População e Desenvolvimento? 	no Cairo 
NUM:date	Quando decorreu o 48º festival de Avignon? 	de 8 de Julho a 2 de Agosto 
LOC:city	Qual a capital do Togo? 	Lomé 
NUM:money	Que quantia exige o FC Sevilha de Diego Maradona? 	8 milhões de francos 
HUM:ind	Como se chama o ministro das Finanças polaco? 	Marek Borowski 
LOC:other	Onde fica Kishinev? 	Moldávia 
NUM:count	Quantos habitantes tem os Emirados Árabes Unidos? 	2,2 milhões 
HUM:ind	Quem é o presidente da Comissão Europeia em 1995? 	Jacques Santer 
DESC:manner	Como morreu Juvénal Habyarimana? 	assassinado 
ABBR:exp	Que significa a sigla EAU? 	Emirados Árabes Unidos 
HUM:ind	Quem venceu as eleições legislativas húngaras? 	Gyula Horn 
ENTY:sport	Que torneio Andrei Medveded venceu? 	o Torneio de Monte-Carlo 
HUM:ind	Quem foi derrotado por Andrei Medveded na final do Torneio de Monte-Carlo? 	Sergi Bruguera 
LOC:country	Qual a nacionalidade do tenista Sergi Bruguera? 	espanhol 
HUM:ind	Quem venceu o slalom super-gigante em Lillehammer? 	Markus Wasmeier 
NUM:date	Qual a data de nascimento de Claude Lévi-Strauss? 	28 de Novembro de 1908 
LOC:other	Onde nasceu Aleksandr Vassilievich Korjakov? 	em Moscovo 
ENTY:cremat	Como se chama o único diário independente da Jugoslávia? 	Borba 
LOC:city	Qual é a capital da província da Cabília? 	Tizi-Ouzou 
LOC:country	De que país é Cabul a capital? 	Afeganistão 
NUM:period	Qual a esperança de vida em França em 1991? 	77,7 anos 
NUM:volsize	Qual a superfície da República da Chechénia? 	13.000 quilómetros quadrados 
NUM:count	Quantos habitantes tem a República da Chechénia? 	1,2 milhões 
LOC:other	Onde decorreu a sétima cimeira da Organização da Conferência Islâmica? 	Casablanca 
HUM:gr	De que organização Pierre-Paul Schweitzer era director-geral? 	Fundo Monetário Internacional 
LOC:country	Quem venceu o torneio das Cinco Nações em 1994? 	País de Gales 
NUM:date	Quando foi a inauguração oficial do Túnel da Mancha? 	6 de Maio 
HUM:ind	Que personalidade inaugurou com François Mitterrand o Túnel sob a Mancha? 	Isabel II de Inglaterra 
LOC:other	Onde fica o Lesoto? 	África do Sul 
LOC:other	Onde decorreu o Salão Internacional da Aeronáutica? 	Farnborough 
NUM:count	Quantos habitantes tem o Lesoto? 	1,6 milhões 
HUM:gr	Qual o nome do partido político de Ntsu Mokhele, primeiro-ministro do Lesoto? 	Basotho Congress Party (BCP) 
NUM:count	Quantos filmes foram apresentados no Festival de Cinema Mundial de Montreal? 	quase trezentos 
ENTY:cremat	Que filme recebeu o Grande Prémio especial do júri no Festival de Cinema Mundial de Montreal? 	Canción de Cuna 
HUM:ind	Quem realizou "Canción de Cuna"? 	Jose Luis Garci 
HUM:ind	Que actor recebeu o prémio de interpretação masculina no Festival de Cinema de Montreal? 	Alan Rickman 
HUM:ind	Qual o nome do primeiro-ministro do Ruanda? 	Faustin Twagiramungu 
LOC:country	De que país é a escritora Taslima Nasreen? 	Bangladesh 
HUM:ind	Quem foi o último rei da Roménia? 	Miguel da Roménia 
NUM:date	Quando foi morto Babacar Seye? 	15 de Maio de 1993 
HUM:title	Qual o cargo de Albert Reynolds na Irlanda? 	primeiro-ministro 
NUM:count	Quantos postos de trabalho prevê a companhia Air France suprimir em 1995? 	1.560 
LOC:other	Onde aterrou o Airbus da Air France após a tomada de reféns em Argel? 	aeroporto de Marselha-Marignane 
NUM:count	Quantos empregados tem o grupo Warburg? 	4.472 pessoas 
NUM:date	Quando se casaram Federico Fellini e Giuleta Masina? 	30 de Outubro de 1943 
HUM:title	Qual a profissão de Danny Barker? 	guitarrista 
NUM:perc	Qual a taxa de desemprego nos Estados Unidos no final de 1994? 	menos de 6% 
HUM:gr	Qual a companhia cinematográfica mais antiga do mundo? 	Gaumont 
HUM:gr	De que escuderia é director Flavio Briatore? 	Benetton 
NUM:date	Quando tiveram lugar as eleições europeias de 1994? 	12 de Junho 
ENTY:lang	Qual a língua oficial da República do Iémene? 	árabe 
NUM:period	Com que idade morreu Fernando Rey? 	setenta e sete anos 
DESC:manner	Como morreu Jack Unterweger? 	enforcou-se 
LOC:other	Onde fica Luxor? 	Alto Egipto 
NUM:date	Desde quando está em vigor o embargo ao Iraque? 	1990
HUM:ind	Qual a alcunha de Ho Chi Minh? 	Tio Ho 
LOC:other	Onde fica a Esfinge de Gizé? 	perto do Cairo 
LOC:other	Onde é Izhevsk? 	960 quilómetros a leste de Moscovo 
LOC:other	Onde fica o Estádio José Alvalade? 	Lisboa 
LOC:other	Onde vive José Saramago? 	Lanzarote 
LOC:other	Onde nasceu Nelson Mandela? 	Transkei 
ENTY:other	Qual o maior satélite de Júpiter? 	Ganimedes 
LOC:other	Onde fica Turku? 	Finlândia 
LOC:city	Qual a antiga capital da Polónia? 	Cracóvia 
LOC:other	Em que distrito fica Paredes de Coura? 	Viana do Castelo 
LOC:other	Onde fica Sosnovy Bor? 	perto de São Petersburgo 
LOC:other	Em que ilha fica Ponta Delgada? 	São Miguel 
LOC:other	Onde é que nasceu Álvaro Cunhal? 	Coimbra 
LOC:other	Onde é o hospital Júlio de Matos? 	Lisboa 
LOC:country	Qual é o país mais pequeno da União Europeia? 	Luxemburgo 
LOC:other	Onde fica Gabrovo? 	centro da Bulgária 
LOC:state	Qual o estado mais setentrional dos EUA? 	Alasca 
LOC:city	Qual é a capital da Bielorússia? 	Minsk 
LOC:other	Onde desagua o rio Cubango? 	deserto do Kalahari 
LOC:city	Em que cidade o Mosela encontra o Reno? 	Coblença 
LOC:state	Em que estado do Brasil fica Campo Grande? 	Mato Grosso do Sul 
LOC:other	Onde se situa Tianjin? 	norte da China 
LOC:other	Onde é a Ilha do Diabo? 	Guiana francesa 
HUM:ind	Quem inventou o saxofone? 	Adolf Sax 
HUM:ind	Quem escreveu "O Principezinho"? 	Antoine de Saint-Exupéry 
HUM:ind	Quem é o recordista mundial do salto à vara? 	Sergei Bubka 
HUM:ind	Quem é a "diva dos pés descalços"? 	Cesária Évora 
HUM:ind	Quem é o secretário-geral do PCP? 	Carlos Carvalhas 
HUM:ind	De quem é filha Martine Aubry? 	Jacques Delors 
HUM:ind	Quem é o Presidente da Câmara de Lisboa? 	Jorge Sampaio 
HUM:ind	Quem é o Presidente da Câmara de Lamego? 	Rui Valadares 
HUM:ind	Quem é o embaixador de Portugal em França? 	José Maria Shearman de Macedo 
HUM:ind	Com quem casou Whoppi Goldberg? 	Larry Trachtenberg 
HUM:ind	Quem foi o primeiro presidente dos Estados Unidos? 	George Washington 
HUM:ind	Quem é o ministro-presidente da Renânia-Palatinado? 	Rudolf Scharping 
HUM:ind	Quem foi o último governador de Timor Leste? 	Lemos Pires 
HUM:ind	Quem era o marido de Vieira da Silva? 	Arpad Szenes 
HUM:ind	Quem é o capitão do FC Porto? 	João Pinto 
HUM:ind	Quem é o imã da mesquita de Lisboa? 	xeque Munir 
HUM:ind	Quem realizou o filme "Lisbon Story"? 	Wim Wenders 
HUM:ind	Quem é a ministra sueca do ambiente? 	Anna Lindh 
HUM:ind	Como se chama a rainha da Dinamarca? 	Margarida II 
HUM:ind	Quem é o padroeiro de Penafiel? 	S. Martinho 
HUM:gr	Que grupo matou Aldo Moro? 	Brigadas Vermelhas 
HUM:gr	De que grupo é vocalista Teresa Salgueiro? 	Madredeus 
HUM:gr	Que equipa venceu a Taça CERS em hóquei em patins? 	Hóquei Clube de Barcelos 
HUM:gr	De que clube é treinador Bobby Robson? 	FC Porto 
HUM:gr	Que empresa tem uma refinaria em Leça da Palmeira? 	Petrogal 
HUM:gr	A que partido pertence Duarte Lima? 	PSD 
HUM:gr	Quem financia as IPSS? 	Segurança Social 
NUM:count	Quantos submarinos tem a marinha portuguesa? 	três 
NUM:count	Quantos municípios há em Portugal? 	305
NUM:dist	Qual o comprimento da Ponte do Freixo? 	700 metros 
NUM:count	Quantos anos tem Inês de Medeiros? 	26
NUM:dist	Qual a distância de Braga a Guimarães? 	18 quilómetros 
NUM:dist	Qual a altura do K2? 	8475m 
NUM:money	Qual o valor da dívida da Eurotunnel? 	superior a 62 milhões de francos 
NUM:volsize	Qual a área da Baixa-Saxónia? 	47.351 quilómetros quadrados 
NUM:count	Quantos habitantes tem a República Dominicana? 	7,3 milhões 
NUM:count	Quantos golos marcou Eusébio na sua carreira? 	731
NUM:speed	A que velocidade viaja a luz? 	300 mil quilómetros por segundo 
NUM:date	Quando foram criadas as FPLM (Forças Populares de Libertação de Moçambique)? 	há 30 anos 
NUM:date	Quando foi a independência de Cabo Verde? 	5 de Julho de 1975 
NUM:date	Quando estreia o filme "Lisbon Story"? 	16 de Dezembro 
NUM:date	Quando foi aprovada a Declaração Universal dos Direitos do Homem? 	1948
NUM:date	Quando morreu Salvador Allende? 	11 de Setembro de 1973 
NUM:date	Quando morreu Simão Bolívar? 	17 de Dezembro de 1830 
NUM:date	Em que dia se comemora a independência do Brasil? 	7 de Setembro 
NUM:date	Quando se tornou "A Portuguesa" hino nacional? 	5 de Outubro de 1910 
NUM:date	Em que ano ocorreu o 25 de Abril? 	1974
ENTY:other	Em que embateu o Titanic? 	num iceberg 
ENTY:symbol	Qual o símbolo de liderança da Volta a Itália? 	camisola rosa 
ENTY:other	O que foi erguido em 13 de Agosto de 1961? 	muro de Berlim 
ENTY:other	A que era alérgico Mel Blanc? 	cenouras 
LOC:country	Que país é campeão do mundo de futebol? 	Brasil 
DESC:reason	Como morreu Pasolini? 	assassinado 
DESC:manner	Como se tornou o Brasil tetracampeão mundial de futebol? 	através da marcação de pontapés da marca de penalti 
ENTY:cremat	Qual foi o primeiro filme sonoro português? 	A Severa 
ENTY:body	Que vende Fausto ao Diabo? 	a alma 
ENTY:animal	Que animal é o símbolo da Namíbia? 	zebra 
HUM:ind	Qual o pseudónimo de Álvaro Cunhal? 	Manuel Tiago 
LOC:country	Qual é a nacionalidade de Yordan Letchkov? 	búlgaro 
LOC:country	Qual a nacionalidade de Hercule Poirot? 	belga 
HUM:title	O que era Napoleão III a Napoleão Bonaparte? 	sobrinho 
ENTY:substance	De que material são os frisos do Parténon? 	mármore 
HUM:title	Qual a patente de Alfred Dreyfus? 	capitão 
ENTY:color	De que cor é a neve? 	branca 
ENTY:currency	Qual é a moeda iraquiana? 	dinar 
LOC:other	Qual o endereço da Livraria Barata? 	Av. de Roma, 11 
HUM:desc	Quem é Leonor Beleza? 	ex-ministra da saúde 
HUM:desc	Quem é Arnold Ruutel? 	ex-Presidente do Soviete Supremo da Estónia Soviética 
HUM:desc	Quem é Wim Duisenberg? 	presidente do banco central holandês 
HUM:desc	Quem é Rocha Vieira? 	governador de Macau 
HUM:desc	Quem é Guilherme da Fonseca? 	juiz do Tribunal Constitucional 
HUM:desc	Quem é Fernando Gomes? 	presidente da Câmara Municipal do Porto 
HUM:desc	Quem é Valentina Terechkova? 	primeira mulher cosmonauta 
HUM:desc	Quem é Jorge Amado? 	escritor brasileiro 
DESC:def	O que é o PC do B? 	Partido Comunista do Brasil 
DESC:def	O que é o PSN? 	Partido da Solidariedade Nacional 
DESC:def	O que é o CSKA? 	a equipa do Exército 
DESC:def	O que é a Vigor? 	empresa de lacticínios 