DESC:manner Como é que a servidão se desenvolveu e mais tarde terminou na Rússia ?
ENTY:cremat Em que filmes entrou a personagem Popeye Doyle ?
DESC:manner Como posso encontrar uma lista dos verdadeiros nomes das celebridades ?
ENTY:animal Que pássaro assume um papel preponderante depois do Ano Chinês do Macaco ?
ABBR:exp Qual é a forma completa de .com ?
HUM:ind Que “contemptible scoundrel stole the cork from my lunch” ?
HUM:gr Em que equipa é que a St. Louis Browns basebol se tornou ?
HUM:title Qual é a profissão mais antiga ?
DESC:def Quais são as enzimas do fígado ?
HUM:ind Diga o nome do caçador de recompensas do velho oeste que tinha uma cicatriz na cara.
NUM:date Quando é que nasceu Ozzy Osbourne ?
DESC:reason Porque é que objectos mais pesados percorrem uma descida mais rapidamente do que objectos mais leves ? 
HUM:ind Quem era o orgulho dos Yankees ?
HUM:ind Quem matou Gandhi ?
ENTY:event Qual é considerado o desastre mais caro que a indústria de seguros teve que enfrentar ?
LOC:state Que estado, em crescimento desordenado, dos Estados Unidos possui mais aeroportos ?
DESC:desc Era sobre quê a única alteração revogada à Constituição dos Estados Unidos ?
NUM:count Quantos judeus foram executados em campos de concentração durante a Segunda Guerra Mundial ?
DESC:def Quem são os “Nine Inch Nails” ?
DESC:def O que é uma bibliografia anotada ?
NUM:date Em que dia é o Boxing Day ? 
ENTY:other Que peças de roupa são fichas do Monopólio ? 
HUM:ind Diga o nome de 11. mártires famosos.
DESC:desc Qual é o lema Olímpico ? 
DESC:desc Qual é a origem do nome Scarlett ?
ENTY:letter Qual é a segunda vogal mais usada em Inglês ?
HUM:ind Quem foi o inventor do silly putty ? 
LOC:other Qual é a maior cascata dos Estados Unidos ?
ENTY:other Diga o nome de um campo de golf em Myrtle Beach.
LOC:state Quais são os dois estados onde se situa a baía de Chesapeake ? 
ABBR:exp O que significa a abreviatuta SIDA ?
ENTY:other O que é que um espermólogo colecciona ?
NUM:count Quantos pontos são necessários para fazer uma pontução perfeita de cinco pinos no bowling ?
HUM:gr Qual é a empresa, que manufactura hardware para video jogos, que vende o “super system” ?
NUM:count Quantas cartas da Caixa da Comunidade existem no Monopólio ?
DESC:desc Em que é que acreditam os Mormons ?
NUM:date Quando é que o homem de Neandertal viveu ?
ENTY:religion Em que religião Isis era a deusa da natureza ?
LOC:other Onde decorrem as aventuras da Swiss Family Robinson ?
ENTY:animal Qual é o parente do guaxinim que, por vezes, é também conhecido como o gato-urso ?
DESC:manner Como posso registar o meu website no Yahoo gratuitamente ?
ENTY:other O que é que o poupado Coronel Edwwin L. Drake foi o primeiro a furar ?  
NUM:count Quantas pessoas no mundo falam francês ?
NUM:count Quantas polegadas por seis pés mede a Vénus de Milo ?
DESC:manner Como é que se encontram ou escolhem testemunhas para uma execução ?
HUM:ind Que famoso cowboy em 1920. cavalgou Tony, the Wonder Horse ?
ENTY:food Que cocktail inspirou John Doxat a escrever o livro Stirred-Not Shaken ?
HUM:gr Que ISP existe nas Caraíbas ?
DESC:manner Como se convida um completo estranho para sair ?
ENTY:other Com que arma era ábil a personagem mitológica Apolo ?
LOC:country A que país pertencem as ilhas Galápagos ?
DESC:def O que é a etologia ?
HUM:ind Quem era o profeta do povo Muçulmano ?
DESC:desc De onde vem o termo “86ED” ?
HUM:ind Quem é o arqui-inimigo do Snoopy ?
DESC:def Qual é a natureza da aprendizagem ?
ENTY:color Qual é a única cor que Johnny Cash usava em palco ?
ENTY:termeq Qual é o termo para designar uma raposa jovem ?
LOC:state Que estado dos E.U.A viveu sob seis bandeiras ?
DESC:def O que é o problema de Kashmir ?
LOC:other Onde se encontra o Loop ?
DESC:def O que significa “definção extensa” e como se pode escrever uma redacção sobre isso ?
LOC:country De que país Tirana é a capital ?
DESC:def O que é titânio ?
HUM:ind Herb e Tootsie vivem ao lado da casa de quem ?
LOC:city Que cidade tem a mais antiga relação de geminação com a cidade de Los Angeles ?
DESC:def O que é uma caldeira ?
DESC:reason Porque é que as pessoas ficam com calos ?
LOC:other Quais são os nomes das atracções turísticas de Reims ? 
DESC:reason Por que motivo são famosos Cushman e Wakefield ?
LOC:other Em que mar desagua o Danúbio ? 
HUM:ind Quem é o fundador da cientologia ?
ENTY:other Em que é que a mosca doméstica de seis pernas se torna quando entra numa casa ?
DESC:desc Qual é a história do skate ? 
HUM:ind Quem entrou em Singing in the Rain e em The Singing Nun ?
DESC:manner Como posso fazer tijolos de papel reciclado ?
HUM:ind Que pintor do século XIX morreu nas ilhas Marquesas ?
ENTY:body O corpus callosum encontra-se em que parte do corpo ?
DESC:manner Como é que se faz log on numa home page na sede do comando europeu dos E.U.A. ? 
LOC:country Que país os nazis ocuparam em primeiro lugar ?
ENTY:other Qual é o recurso mais valioso do Nebrasca ?
NUM:count Quantas espécies do grande tubarão branco existem ?
DESC:desc Qual é a origem dos piolhos ?
LOC:state Qual é a abreviatura do nome do estado do Mississippi ?
ENTY:animal Qual foi o primeiro pássaro doméstico ?
NUM:count Quantas vilosidades se podem encontrar no intestino delgado ?
LOC:country Em que país é que o Rei Wenceslas reinou ? 
ENTY:dismed Como se chama a fobia a sombras ?
HUM:ind Quem foram os cinco irmãos Marx ?
NUM:date Em que ano é que a Nova Zelândia fui excluída da aliança ANZUS ?
NUM:date Quando é que a CNN começou a transmitir ?
DESC:reason Porque é que o corpo treme com as temperaturas baixas ?
DESC:def O que é o mercado do urso e o mercado do touro ?
ENTY:cremat Em que livro de J.R.R. Tolkie, Bilbo Baggins é a personagem central ?
DESC:def O que é o ponto de condensação ?
DESC:def Qual é o significado de “Jesus” ?
HUM:gr Que companhia tem como logo um W dentro de um círculo ?
DESC:def Qual é a definição de cascata ?
NUM:date Quando é que a pintura e a arquitectura rococo floresceram ?
LOC:country Em que país é que o sistema nacional ferroviário se chama Via ?
HUM:ind Quem é que inventou a maquilhagem ?
DESC:desc Qual é a origem da palavra “attic” ?
DESC:desc O que é que Dalila fez ao cabelo de Sansão ?
ENTY:animal Que animais existiam na era Paleozóica ?
HUM:ind Qual dos seguintes foi discípulo de Rodes ?
HUM:ind Quem compremeteu a agora extinta equipa da revista de banda desenhada conhecida como “The Champions” ? 
DESC:manner Como se faz uma bola de paintball ?
LOC:state Em que estado dos U.S.A. se encontra Fort Knox ?
ENTY:animal Como se chama o coelho fêmea ?
LOC:mount Qual é o ponto mais alto do Japão ?
DESC:desc De onde vêm os chihuahuas ?
LOC:other Para onde vai Barney Rubble trabalhar depois de ter deixado Fred nos desenhos animados “Flinstones” ?
LOC:other Quais são os quatro oceanos do mundo ?
ENTY:cremat Qual é o único trabalho de Miguel Ângelo que tem a sua assinatura ?
ENTY:animal Qual é a maior cobra do mundo ?
ENTY:cremat Em que meio é que Stuart Hamblen é considerado o comwboy cantor ?
LOC:other Onde na internet é que eu posso encontrar uma base de dados de textos de canções semelhante ao International Lyric Server ?
NUM:money Quanto é que um processo judicial sobre uma lesão de costas pode vir a custar ?
ENTY:termeq Qual é o nome mais comum para o ácido acetilsalicílico ?
DESC:def O que é a “Hoya” de Georgetown ?
LOC:other Onde posso econtrar uma lista de livros “clássicos” que alunos do 5º e 6º ano possam ler ?
ENTY:product Quais são os dois produtos que usam o tigre como símbolo ?
DESC:manner Como é que a eleição de um novo Papa é anunciada ao mundo ?
NUM:period Quanto tempo demora o nosso sangue a fazer uma viagem completa pelo corpo ?
DESC:manner Como é que as galinhas têm pintainhos ?
DESC:desc Qual é relação histórica entre a Igreja Católica e o Bingo ?
DESC:manner Como foi chamado o elemento calcium ?
HUM:ind Que cantor dos Pistol Packin Mama se juntou aos The Andrews Sisters ?
HUM:gr Que empresa de pianos diz que o seu produto é o “instrumento dos imortais” ?
NUM:date Quando aconteceu o motim do Bounty ?
ENTY:cremat Que romance inspirou o filme Blade Runner ?
DESC:def O que é um transistor ?
ENTY:cremat O que é um filme com Jude Law ?
ENTY:animal Que cão de Hollywood morreu nos braços de Jean Harlow em 1932 ?
ENTY:substance Quais são os elementos mais comuns na crosta da Terra ?
NUM:money Quanto custa uma tenda de festa de 2. metros quadrados, com lados ? 
HUM:ind Que actriz recebeu mais nomiações para os Óscares ?
DESC:def O que são títulos de capital próprio ?
DESC:def O que é a gimnofobia ?
NUM:count Quantos anos são necessários para formar um fóssil ?
LOC:other Onde se encontra o Orinoco ?
ENTY:animal Qual é o nome do cão de “Os Batutinhas” ?
LOC:city Que cidade, nas margens do rio Delaware, alberga Penn's Landing ?
ENTY:cremat Que musical da Broadway foi inspirado no Don Quixote de Cervantes ?
DESC:desc Qual é a origem da sigla JJ ?
NUM:count Quantos reféns foram mortos no ataque a Entebbe ? 
DESC:manner Como se pode aumentar o QI ?
ABBR:exp O que significam as letras INRI usadas na cruz de Jesus ?
HUM:gr Quem produz Spumante ?
HUM:ind Quem ganha o seu dinheiro da maneira mais difícil ? 
HUM:ind Quem fundou a comuna People's Temple ?
HUM:ind Quais são os atletas que mais dinheiro ganham com a venda de marchandising desportivo ?
NUM:count Quantas curvas faz um clip normal ?
HUM:ind Quem descobriu a electricidade ?
ENTY:body Em que parte do corpo humano se encontra o corpus callosum ?
HUM:ind Quem foi o primeiro americano no espaço ?
LOC:country Quais são os dois países Sul Americanos que não fazem fronteira com o Brasil ?
ENTY:cremat Que album pôs os Beatles na capa da Times em 1967 ? 
ENTY:cremat De que poema é a frase “grow old with me the best is yet to be” ?
DESC:def O que é um dente desvitalizado ?
ENTY:event A revolta Wanna-Go-Home aconteceu depois de que guerra ?
NUM:date Qual é a época do ano em que se fazem mais viagens aéreas ? 
ENTY:body Como se chama a parte colorida do olho ?
DESC:def O que são minhocas de pesca ?
LOC:other Onde se disputa a Rose Bowl ?
HUM:gr Que fabricante de carros japonês teve a maior percentagem de vendas no mercado interno ?  
HUM:ind Quem é o presidente da câmara de Marbella ?
LOC:other Que ensolarado vale de 14. milhas de largura se encontra a Norte do deserto de Mojave ? 
NUM:date Em que ano é que Thatcher se tornou primeira ministra ?
NUM:count Quantos meses são necessários para a lua dar uma volta em torno da Terra ?
LOC:other Onde se encontram os 49. degraus ?
NUM:date Em que ano De Gaulle foi eleito presidente da França ?
HUM:ind Quem canta os temas de “Dawson's Creek e de “Felicity” ?
HUM:ind Quem realizou “O Tubarão” ?
ENTY:cremat Em que programa de televisão podemos ver Tom Terrific ?
HUM:gr Que tribo índia a F Troop combate perpetuamente ?
DESC:desc De onde é originário o Indian Pudding ?”
DESC:reason Porque é que na etiqueta de algumas peças de roupa diz: “usar uma lixívia sem cloro” ?
NUM:count Quantas colónias estavam envolvidas na Revolução Americana ?
LOC:city Como se chama a cidade onde vive Maurizio Pellegrin ?
LOC:other Onde posso encontrar instruções ilustradas sobre como construir uma casa da árvore muito simples ?
ENTY:sport Que jogo de tabuleiro tem os territórios de Irkutsk, Yakutsk e Kamchatka ?
HUM:ind Qual é o nome do director da Apricot Computer ?
HUM:title Qual é o trabalho de Nicholas Cage ?
DESC:reason Porque é que as ferraduras dão sorte ?
DESC:def O que é o plano 401, K ?
DESC:reason O que causa a pneumonia ? 
NUM:date Quais são os três meses de Inverno no hemisfério Sul ?
DESC:def O que significa gringo ?
LOC:country Em que país se encontra a ponta extrema Norte de África ?
ENTY:dismed Que terapia tenta induzir “o grito primal” ?
LOC:other Onde se encontra o deserto Kalahari ?
HUM:gr Que departamento de polícia do condado de Ventura apreendeu o maior carregamento de cocaína da sua história ?
LOC:city Que cidade por vezes é chamada Gotham ?
ENTY:body O que está pendurado no palato e pende sobre a língua ?
HUM:ind Quem criou Dennis, o pimentinha ?
HUM:ind Que boneco recebeu um diploma honorário da Universidade de Northwestern ?
NUM:date Quando foi publicado o primeiro Wall Street Journal ?
LOC:country Que países têm a maior área florestal ?
DESC:manner Como posso começar um negócio baseado na web ?
HUM:ind Diga o nome dos irmãos de Alvin.
DESC:def O que é o síndrome de Eagle, alongamento do processo estilóide ?
DESC:manner Como morreu Jayne Mansfield ?
NUM:date Quando é que aconteceu o casamento entre o Príncipe Andrew e Fergie se casaram ?
HUM:ind Que actor disse em “A Day at the Races”: “Either he 's dead or my watch has stopped” ?
HUM:ind Que explorador foi apelidado de Piloto da Ibéria ?
NUM:date A CNN começou a transmitir em que ano ?
ENTY:termeq Como se chama uma jogada em que a bola bate no poste ?
DESC:reason O que faz com que os o hambúrgueres saibam a hambúrguer de vaca ?
HUM:gr Que empresa criou o browser Mosaic ?
ENTY:event Como se chamam os rituais judaicos que acompanham a circuncisão de um recém-nascido ? 
ENTY:other O que era o sistema de educação nos anos 60 ?
LOC:city Que cidade Sul Americana possui a pista de aterragem de vôos comerciais mais alta do mundo ?
DESC:manner Como posso descobrir que cidades têm acesso a modem por cabo ?
DESC:reason Por que motivo é que Betsy Ross é famosa ?
NUM:count Quantas espécies de tubarões existem ?
DESC:def O que são “snoogans” ?
NUM:count Quantas pessoas existem no mundo ?
ENTY:plant Que arbustos de podem plantar que fiquem a salvo dos veados ?
HUM:gr Que sede de uma organização foi assaltada no Watergate em 1972 ?
DESC:desc Qual é o design do barco Titanic ?
ABBR:exp O que significa S.O.S. ?
ENTY:techmeth Diga o nome de uma famosa técnica usada para detectar malformações congénitas ? 
DESC:desc Qual é a dose diária necessária de ácido fólico para uma futura mãe ?
DESC:def O que é o “7-minute cigarette” ? 
ENTY:other Quais são as quatro estados em que se pode encontrar ouro ?
NUM:volsize Qual é a extensão da vinha Chappellet ?
DESC:manner Como se pronuncia correctamente a palavras “gigong” ?
NUM:date Quando morreu Beethoven ?
NUM:money Quanto custa um vagão de comboio a carvão novo ?
LOC:country Quais foram os dois países europeus que entraram na guerra de Independência Americana contra os Britânicos ?
DESC:def O que é a “filmmakers collaborative” ?
HUM:ind Que compositor Russo ganhou fama e fortuna com um Prelúdio em Dó sustenido menor ? 
DESC:reason O que causou a morte de Harry Houdini ?
HUM:ind Quem era a mãe do homem que não seria rei, o duque de Windsor ?
NUM:count Quantas rotações em três minutos faz um LP standard ?
LOC:mount Qual é o nome da montanha mais alta do mundo ?
LOC:other Onde posso encontrar uma crítica sobre o Pesadelo em Elm Street num jornal de cinema ?
ENTY:techmeth Qual é o tempo Olímpico de natação mais elevado ?
HUM:ind Qual é o nome do primeiro astronauta Russo a andar no espaço ?
ENTY:dismed Que doença é transmitida pelo mosquito Anopheles ?
ENTY:food Que rum é tão misturável que é a única marca que existe nos bares ?
NUM:count Quantos países Sul Americanos têm a letra Z no seu nome ?
DESC:def Qual é o conteúdo da proposta 98 ?
LOC:other Onde nasceu George Washington ?
NUM:count Quantas pessoas morreram em terra vitimas da explosão que ocorreu a bordo do vôo Pan Am Flight 103. enquanto este sobrevoava Lockerbie, Escócia, dia 21. de Dezembro ? 
HUM:ind Quem escreveu as Viagens de Gulliver ?
DESC:def O que é o paracetamol ?
DESC:desc Quais são os poderes e as limitações do anél Green Lantern ?
ENTY:animal Que picadela de mosquito retira sangue ? 
NUM:date Quando foi construída a primeira fábrica de aço nos Estados Unidos ?
HUM:ind Que diminuta ginasta americana teve todo o protagonismo nas Olimpíadas de 1984 ?
DESC:desc Qual é a origem do nome Katie ?
HUM:gr Que escolas em Washington têm os melhores alunos ?
NUM:date Quando foi construido o Muro de Berlim ?
HUM:desc Quem é Terrance Malick ?
ENTY:instru Ray Charles é conhecido por tocar que instrumento ?
DESC:def Qual é o significado do grito de batalha: Ad arma, ad arma ?
ENTY:other Qual é a mascote da Universidade de Notre Dame ?
LOC:other Que hotel de Las Vegas ardeu em Novembro de 1980, levando à perda de 84. vidas ?
NUM:date Quando é que o Monte St. Helen teve a última erupção significativa ?
ABBR:exp CNN é a abreviatura de quê ?
NUM:date Quando é que começou a primeira Guerra Mundial ?
NUM:count Quantos pés tem um fantasma ?
DESC:def O que é um “Canada two-penny black” ?
LOC:city Em que cidade europeia viveu Nicois ?
DESC:manner Como posso descobrir em que ano o Beanie Baby foi introduzido ?
DESC:def Qual é a definição clássica do herói trágico ?
ENTY:other A que é que o Window's 3. da Microsoft deve o seu sucesso ?
HUM:ind Quem era o presidente do Afeganistão em 1994 ?
ENTY:techmeth Para além da gravidez, perda e aumento de peso, que outras causas existem para as estrias ?
ENTY:food O que é que os brontossauros comiam ?
ENTY:color De que cor são as garrafas de “good Rhine wines” ?
HUM:ind Quem era a actriz principal no filme “Sleepless in Seatle” ?
HUM:ind Quem foi o 16º Presidente dos Estados Unidos ?
HUM:ind Quem são os dois filhos de Ozzie e Harriet Nelson ?
DESC:def O que é molibdênio ?
NUM:date Quando é o Boxing Day ?
ENTY:other Qual é a instância mais baixa do sistema judicial americano ?
NUM:date Quando foi travada a batalha de Somme ?
NUM:count Quantas pessoas matou Randy Craft ?
ENTY:animal Qual é o animal oficial do Canadá ?
NUM:date Quando é que Spielberg realizou “O Tubarão” ?
NUM:volsize Qual é o tamanho do maior akita ?
ENTY:animal Qual é o animal que tem os maiores olhos ?
LOC:city Qual é a capital da Califórnia ?
HUM:ind Quem é o autor do livro sobre hackers intitulado “The Cuckoo's Egg: Tracking a Spy Through the Maze of Computer Espionage” ?
HUM:ind Quem é o membro fundador da banda Pink Floyd ?
LOC:country Em que país europeu se situa a cidade produtora de cerveja Budweis ?
DESC:manner Como posso encontrar o saldo da minha conta da segurança social ?
DESC:desc Qual é a história dos cartões de São Valentim ?
LOC:other Onde nasceu Cristóvão Colombo ?
ENTY:termeq O que é que os Italianos chamam a Florença ?
DESC:manner Como se chega ao cimo da Torre Eiffel ?
ABBR:exp O que significa PSI ?
LOC:other A que mar os Romanos chamavam mare nostrum ?
ENTY:termeq Como se chama uma aposta antes das cartas terem sido dadas ?
ENTY:animal Segundo o Genesis 1: 2: 22, o que apareceu primeiro: o ovo ou a galinha ?
LOC:city Em que cidade moravam os Flintstones ?
ENTY:termeq Qual é o termo Latim para dizer incompetente ?
ENTY:dismed Que químicos são utilizados na injecção letal ?
HUM:gr Que empresa de brinquedos é também a fabricante nº 1. mundial de vestuário feminino ?
ENTY:sport Em que jogo de tabuleiro se faz “wood pusher” e “play poorly” ? 
HUM:ind Que personagem de Doonesbury era provável que se tornasse num lobisomem ?
ABBR:abb Qual é a abreviatura de micro ?
ENTY:other Quais são os 7. artigos da constituição ?
HUM:gr Quem ganhou mais vezes a Super Bowl ?
ABBR:exp O que significa NASDAQ ?
ABBR:exp O que é BPH ?
ENTY:other Qual é o automóvel comercial mais rápido que se pode comprar nos E.U.A. ? 
LOC:other Em que estádio os Miami Dolphins jogam em casa ?
HUM:ind Qual é a única personagem que fala no “Silent Movie” ?
DESC:reason Porque é que o cocó por vezes tem cores diferentes ?
NUM:other Qual era o QI de Einstein ?
NUM:date Em que dia foi atacado Pearl Harbor em 1942 ?
HUM:ind Teddy é o diminutivo afectuoso de que nome ?
LOC:state Em que estado é que John F. Kennedy foi enterrado ?
ENTY:techmeth Qual é o melhor método para retirar papel de parede ?
LOC:state Que estado dos U.S.A. deu nome a um elemento químico ?
HUM:gr Que empresa organiza as votações para as eleições dos Prémios da Academia ?
DESC:manner Como é que começou a tradição dos padrinhos de casamento ?
NUM:count Há quantos anos é que o navio Titanic afundou ?
LOC:other Qual é a área mais profunda do Oceano Ártico ?
ENTY:color Quais são as cores do Halloween ?
DESC:manner Como se tece a seda ?
NUM:other Qual é a latitude e longitude de El Paso, Texas ?
HUM:ind Quem construiu um barco de madeira de cipreste ?
LOC:other Onde posso encontrar um screensaver do “Quinto elemento” ?
HUM:ind Que residente de Bloom County causa a destruição com um computador ?
DESC:manner Como se faz a correspondência entre um nome e um número da segurança social ?
DESC:manner Como se forma o arco-íris ?
NUM:other Qual é a frequência cardíaca normal em repouso para um adulto ?
NUM:other Qual é a população de Ohio ?
NUM:count Quantas calorias existem num Big Mac ?
DESC:def O que significa Hazmat ?
ENTY:animal Que criatura assusta pessoas no filme “O Tubarão” ?
HUM:ind Que papel desempenhou John Peter Zenger no desenvolvimento do jornal na América ?
HUM:ind Que sucedeu a César ?
ENTY:substance Quais são os quatro elementos ?
HUM:ind Quem foi a primeira mulher golfista a ganhar um milhão ?
ENTY:other Qual é a peça mais alta do tabuleiro de xadrez ?
LOC:other Qual é o endereço de Answers.com ?
LOC:other Onde posso comprar online filmes em cassete de video ?
HUM:ind Quem faz a publicidade de Frito-Lay ?
HUM:gr Quem é o principal concorrente da Trans Union Company ?
ENTY:product Que produto Robart Conrad desafiou as pessoas a derrubarem do seu ombro ? 
HUM:ind Quem inventou a rádio ?
NUM:count A quantos dólares americanos equivalem 8. libras no Reino Unido ?
ENTY:techmeth Quais são as diferentes abordagens à análise de sistemas ?
DESC:manner Como é que os médicos diagnosticam o cancro ósseo ?
HUM:ind Quem é o homem que manipula a marionete e fala pela Miss Piggy ?
NUM:speed Qual é a velocidade do Rio Mississippi ?
ENTY:other Quais são os estados de desenvolvimento de um nadador ?
HUM:ind Quem foi o primeiro actor a desempenhar James Bond ?
LOC:other Qual é o maior oceano do mundo ?
HUM:ind Quem foi o primeiro poeta americano a ganhar o Prémio Nobel da Literatura em 1948 ?
NUM:date Em que ano é que Jack Nicklaus se juntou ao tour da Associação de Golfistas Profissionais ?
NUM:count Quantos sonetos escreveu Shakespeare ?
DESC:reason O que causa a vermelhidão nas bochechas quando uma pessoa cora ?
HUM:ind Quem ganhou o Prémio Nobel da Paz em 1991 ?
HUM:gr Quem são os Challengers of the Unknown ? 
DESC:def Defina o Club Pheonix.
LOC:city Que cidade é que os Cruzados Cristãos lutaram para reconquistar aos muçulmanos ?
DESC:def O que significa “Rupee Depreciates” ? 
ENTY:other Que dispositivos de jogos foram apelidados “Mississippi marbles” e “Memphis dominoes” ?
HUM:ind Quem foi o primeiro treinador dos Cleveland Browns ?
DESC:manner A aromaterapia tem sucesso ?
ENTY:event Que feriado judeu viu o início da Guerra do Médio Oriente de 1973 ? 
DESC:manner Como funciona a fotocopiadora ?
NUM:speed Qual é a velocidade do Rio Mississippi ?
HUM:ind Quem disse sobre o Super Bowl III em 1969: “We 'll win- I guarantee it” ?
ENTY:animal Qual é o nome do cavalo de Dudley Do-Right ?
HUM:ind Quem declarou: “I am down on whores and I shan't stop ripping them” ?
LOC:other De onde vem o chocolate ?
ENTY:cremat Em que concurso de televisão um concorrente admitiu roer as unhas dos pés no chuveiro ?
HUM:ind Que líder soviético teve um Rolls-Royce ?
LOC:other Onde posso encontrar um caso sobre a Lei de 1991. sobre a educação de indivíduos com dificuldades de aprendizagem ? 
ENTY:event Em que guerra é que Florence Nightingale cuidou das tropas ?
HUM:ind Quem escreveu a canção “Stardust” ?
NUM:count Quantos discos dos Beatles chegaram a número 1. das tabelas ?
HUM:ind Quem foi o único primeiro ministro do Canadá ao serviço durante 22. anos, mas não consecutivos ?
ABBR:abb Qual é a abreviatura do nome da empresa “General Motors” ?
LOC:mount Que montanhas se encontram entre os rios Arkansas e Missouri ?
HUM:ind Quem recebeu o prémio Will Rogers em 1989 ?
DESC:reason Qual é a função da RAM ?
LOC:other Qual é a estrela do tipo espectral G2. mais próxima da Terra ?
NUM:count Quantos ângulos iguais tem um triângulo isósceles ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia a baratas ?
ENTY:cremat Que telenovela da CBS foi interrompida pela notícia do assassinato de John F. Kennedy ?
DESC:desc Qual é a utilidade de um relógio de 24. horas em relação a um de 12. horas ?
HUM:ind Qual era o nome do advogado que representou Randy Craft ?
HUM:ind Que presidente dos Estados Unidos sonhou que era assassinado ?
ENTY:cremat Com que filme Lee Marvin ganhou em 1965. o Óscar de melhor actor ?
LOC:other Qual é a localização do país Basco ?
ENTY:product Que produto promove “Mrs Olsen” ?
NUM:date Em que altura do dia morreu o Imperador Hirohito ?
DESC:def O que é gelo seco ?
ENTY:other Qual é carta mais poderosa do jogo Euchre ?
DESC:def O que significa “intractable plantar keratoma” ?
NUM:count Quantos anos levou James Joyce a escrever Ulysses ?
ENTY:food Que problema nas colheitas causou a grande fome Irlandesa ?
LOC:city Que cidade da Coreia do Sul é servida pelo aeroporto Internacional de Kimpo ?
NUM:count Quantos tipos de caudas de cães existem ?
ENTY:cremat Qual a série televisiva que existe há mais tempo ?
ENTY:animal Que predadores existem na Antártida ?
DESC:desc Qual é a diferença entre um gerador e um alternador ?
DESC:manner Como é que se gera energia ?
ENTY:food Que cerveja publicitava que tinha “três aneis” ?
NUM:other Quantos soldados americanos estão ainda desaparecidos da guerra do Vietnam ?
ENTY:techmeth Que acessório para o golf foi patenteado por George Grant dia 12. de Dezembro ? 
ENTY:other Que diferentes tipos de plástico existem ?
DESC:manner Qual é maneira correcta de pronunciar “gigong” ?
LOC:mount Qual era a montanha mais alta da terra antes do Evereste ter sido descoberto ?
LOC:other Onde se situava a República Liguriana, 1797-1802 ? 
LOC:country De que país é a população que mais vê televisão ?
NUM:date Quando foi ratificada a alteração ao sufrágio feminino ?
HUM:gr Que povo da Polinésia habita a Nova Zelândia ?
ENTY:cremat Em que fime sobre o império Romano se diz a frase: “Row well and live” ?
LOC:city Que cidade do Nevada foi apelidade A pequena Maior Cidade do Mundo ?
HUM:ind Que Presidente viveu em 219. Norte Delaware Street, Independence, Missouri ?
DESC:reason Dê uma razão pela qual os Índios Americanos frequentemente abandonam a escola. 
LOC:other Onde deve um guarda-redes estar posicionado de modo a poder tocar na bola ?
DESC:desc Qual é a diferença entre condicionamento clássico e condicionamento operante ?
LOC:state Em que estado dos E.U.A. foi eleita a primeira mulher governadora ?
DESC:desc Quais são alguns factos interessantes sobre cães que puxam trenós ?
NUM:date Em que ano morreu Hitler ?
HUM:ind Que modelo famosa foi casada com Billy Joel ?
ENTY:animal Que animal é Babar ?
DESC:reason Por que motivo é conhecida Jane Goodall ?
ENTY:other De que morreu Bob Marley ?
NUM:money Por que valor estão asseguradas as orelhas do Dumbo ?
HUM:ind Quem se tornou uma estrela dançando com Fred Astaire em 1941. no filme “You'll Never Get Rich” ?
HUM:desc Quem é Stein Eriksen ?
DESC:def O que significa o nome Billie ?
HUM:ind Quem é o nadador mais rápido do mundo ?
LOC:mount Qual é o ponto mais alto de África ?
LOC:other Onde é a sede de Procter & Gamble nos E.U.A. ?
LOC:other Que deserto foi chamado o Jardim de Alá ?
ENTY:other Os animais bicorne têm dois quê ?
DESC:reason Que função desempenha uma torre de água comunitária ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia à fraqueza ? 
NUM:count Quantas milhas são de Ohio até à Carolina do Norte ?
NUM:count Que quantidade de neve equivale a uma polegada de chuva ?
ABBR:exp O que significa G.M.T. ?
DESC:def O que significa Inuíte e Esquimó ?
ENTY:cremat Que canção encerrava o Johnny Cash Show ? 
ENTY:sport Que desporto praticado ao ar livre o dentista William Beers promoveu e escreveu um livro sobre as regras do mesmo ?
DESC:manner Como se tingem roupas ?
NUM:date Com que idade o adolescente médio tem pela primeira vez relações sexuais ?
DESC:reason Porque é que o site www.answers.com não tem respostas às minhas perguntas ?
HUM:ind De que actor a autobiografia se intitula “All my yesterdays” ?
HUM:ind Que espião Russo viveu nos E.U.A. sob o nome Emil Golfus ?
LOC:other Onde se encontra o 19º buraco num campo de golf ? 
DESC:reason Qual é a causa natural dos tornados ?
HUM:ind Quem eram os intérpretes originais de Charlie's Angels ?
LOC:other Onde posso encontrar a morada de um pessoa através do número de telefone ?
ENTY:word Que palavra inglesa vem do Francês Antigo “covrefeu” e significa recolher obrigatório ?
ENTY:instru Que instrumento musical tocava Prewitt em James Jone's From Here to Eternity ?
LOC:other Onde é que Sarge Steel arranjou a mão de metal ?
DESC:reason Como é que se fazem pipocas ?
HUM:ind Quem escreveu The Night of the Iguana ?
ENTY:body Onde é que o cabelo cresce mais rapidamente ?
LOC:country Em que país reinou o Rei Gustav V entre 1907. e 1950 ?
HUM:ind Quem pintou Mother and Child ?
NUM:speed Qual é a velocidade do rio Mississippi ?
LOC:other Onde foi travada a Guerra dos Seis Dias ?
LOC:other Qual é a estrela mais luminosa vista da Terra ?
ENTY:cremat Que filme marcou a início da carreira de Robert Redford como realizador ?
HUM:ind Qual era o segundo nome de Mao ?
ENTY:cremat Em que filme ou filmes entra Jude Law ?
LOC:other Onde vivem as ienas ?
HUM:desc Quem é a “Rainha Mãe” ?
ENTY:lang Qual é a língua mais falada na Bélgica ?
HUM:ind Quem tem mais ADN – o homem ou a mulher ?
DESC:def O que são Maid-Rites ?
ENTY:cremat Que conto infantil contém a seguinte frase: “Come, Cinderslut, and hold this skein of wool for me” ?
HUM:gr Que nível do governo ou agência governamental é responsável pelas questões de racismo ?  
NUM:count Quantos árbitros existem num jogo de futebol ?
ENTY:food Que cocktail leva whisky e vermute doce ?
ENTY:termeq Como se diz “fresco” em Espanhol ?
DESC:desc O que fazem colmeias de abelhas em plantações de amoras ?
DESC:reason O que causou a inundação de Lynmouth ?
NUM:date Quando é o Festival da Tulipa em Michigan ? 
HUM:ind Quem inventou o nome “El Nino” ?
ENTY:cremat Em que filme entrava Madilyn Kahn e Gene Wilder ?
ENTY:other Que tipo de ponte é a Ponde Golden Gate ?
HUM:ind Que ditador tem a alcunha de “El Maximo” ?
HUM:gr Que fabricante de aparelhagens está “slightly ahead of its time” ?
LOC:city Que cidade dos E.U.A. é a Rainha do Pacífico ?
HUM:ind Que personagem de uma sitcom tinha como nome de solteiro Ethel Potter ?
ENTY:food Qual foi o primeiro sabor de Lifesaver ?
HUM:ind Quem escreveu o diário mais famoso da língua inglesa ?
LOC:other Onde posso descobrir os sigles que chegaram ao número 1. das tabelas ?
NUM:count Quantos graus mais fresco é o interior de um pepino em relação à temperatura ambiente ?
HUM:ind Que pintor Espanhol pintou a crucifixão ?
ENTY:cremat Como se chama a Bíblia Judaica ?
DESC:reason Porque é que a relva é verde ?
DESC:def O que é uma firewall ?
HUM:ind Que espião de um romance era correspondente da Reuter e do The Times de Londres ?
HUM:gr Que empresa petrolífera quase escolheu para ser o seu nome internacional uma palavra que em Japonês significava “carro parado” ? 
NUM:period Quanto tempo leva a teia do Homem-Aranha a evaporar ?
HUM:ind Quem era o advogado de Steven Craft ?
LOC:other Que sítio que é conhecido como a Spice Island ?
HUM:ind Quem foi o primeiro convidado de Person to Person ?
HUM:ind Diga o nome do Guarda-Florestal que anda sempre atrás do Zé Colmeia.
ENTY:other Que baralho de cartas inclui A Roda da Fortuna, os Amantes e a Morte ?
ENTY:other O que é que a Estátua da Liberdade tem calçado ?
HUM:ind Quem é a estrela dos carros de aluguer ?
LOC:city O aerporto MacCarren localiza-se em que cidade ?
ENTY:other Que instalação de uso doméstico possui uma válvula de bóia, uma bóia e um tubo de transbordamento ? 
ENTY:animal Qual era o nome do cão da Betty Boop ?
NUM:perc Qual é a percentagem da vida de um castor que é passada a nadar ?
ENTY:substance Com que propósito foi construída a ponte de San Luis Rey ?
DESC:desc O que fazem os economistas ?
LOC:country Que país tem a maior população de ovelhas ?
DESC:desc O que é que eu tenho que fazer para levar o meu cão para viver comigo em Dominica, Antilhas, durante um ano ?
LOC:country Que país é o maior importador do mundo de conhaque ?
NUM:count Quantos anos é envelhecido o whiskey Johnnie Walker Black Label ? 
ABBR:exp O que significa SIDS ?
ENTY:other Qual é a mercadoria mais exportada por Grenada ?
NUM:money Quanto vale um selo branco e preto de um centavo com a imagem do Thomas Jefferson ?
DESC:reason O que faz com que o clítoris seja sensível ?
LOC:country Que país tem o maior número de fusos horários, ou seja, 11 ? 
ENTY:other Que “magia” é que Mandrake utiliza ?
HUM:ind Quem é o presidente da Universidade de Standford ?
HUM:ind De quem é que a primeira ordem presidencial foi: “Let 's get this goddamn thing airborne” ?
ENTY:other O que foi introduzido comercialmente pelo Bayer A.G. de Leverkusen em 1899 ?
LOC:city Em que cidade se encontra o aeroporto Logan ?
DESC:def O que é um nanómetro ?
NUM:count Quantos tempos existem numa partida regulamentar de softebol ?
NUM:date Quando é que a CNN começou a transmitir ?
LOC:city Qual é a maior cidade dos Grandes Lagos ?
NUM:code Qual é o número de telefone da Universidade do Kentucky ?
HUM:ind Quem inventou o basebol ?	
NUM:count Quantas esposas teve Brigham Young ?
ENTY:product Quais são os melhores produtos do mercado para disfarçar cicatrizes faciais ?
LOC:city Que cidade ficou conhecida pelo seu nevoeiro denso ?
DESC:def O que significa “Janelle” ?
DESC:manner Como posso arranjar um jornal de outra cidade ?
ENTY:cremat Diga o nome de um filme sobre os Índios Sioux com Kevin Costner.
HUM:ind Quem foi alvejado pelas costas durante um jogo de Poker em Deadwood, Dakota ?
DESC:desc Quais são as caracteríticas distintivas do cavalo Árabe ?
ENTY:dismed Como se designa a fobia à trovoada ?
ENTY:animal Que animal matou mais pessoas ?
NUM:count Quantas faculdades existem em Wyoming ?
LOC:city Que porto marítimo russo tem um nome que significa “Senhor do Leste” ?
LOC:other Onde se podem transaccionar acções on-line ?
NUM:date Quando se travou a Batalha de Hastings ?
ENTY:other Que tipo de ficheiros tem a extensão .dbf ?
NUM:date Quando viveu Muhammad ?
ENTY:termeq Que expressão outrora depreciativa era utilizada para definir os pintores Monet, Sisley, Pissarro, Renoir e Degas ?
DESC:def O que é um wop ?
DESC:desc De onde provém as rochas ?
DESC:manner Como posso eliminar o ruído de fundo na aparelhagem do carro ?
LOC:mount Que montanhas as pessoas sobem no Nepal ?
HUM:gr Qual é a melhor faculdade do país ?
DESC:def O que é a viscosidade ?
ENTY:cremat Qual era o nome da sitcom em que entrava Alyssa Milano e Tony Danza ? 
LOC:country Quais são as nações Nórdicas ?
LOC:other Onde na internet posso encontrar informação sobre a Quinta Alteração à Lei Americana dos Direitos ? 
LOC:state Que estado dos E.U.A. é que faz fronteira a Norte com Illinois ?
ENTY:cremat Diga o nome de um filme no qual tenha entrado Jude Law.
NUM:temp Qual é a temperatura necessária para fazer Queques de Aveia e Pêssego ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia a abelhas ?
ENTY:cremat Em que romance de Vladimir Nabokov, o Professor Humbert se apaixona por uma rapariga de 12. anos ? 
DESC:def O que é um “green bog” ?
LOC:other Qual é a origem do mito do Pai Natal ?
ENTY:other Uma pessoa com estasiobasiofobia tem fobia a quê ?
LOC:city Que cidade é servida pelo Aeroporto Internacional de Logan ?
HUM:ind Que estrela do wrestking se tornou “O Incrível Hulk” ?
LOC:other O que atrai os turistas a irem a Reims ?
ENTY:sport No filme The Cincinnati Kid, que desporto é que Steve MacQueen e Edward G. Robinson praticam ?
ENTY:other Que tipo de fecho patenteou Whitcomb Judson em 1893 ?
DESC:def O que é uma auberge em França ?
HUM:ind Quem era a estrela do sucesso da Broadway de 1965. “Golden Boy” ?
LOC:other Onde está sediada a Procter & Gamble nos E.U.A. ? 
HUM:gr Que exército foi fundado pr William Booth e pela sua esposa Catherine ?
ENTY:substance Em que é que consiste o ribavirin ?
ENTY:food Diga o noma do refrigerante que é a “number one in the sun”.
LOC:other Qual é o endereço web da lista dos e-mails dos membros da Casa dos Representantes ?
HUM:ind Qual era o seu verdadeiro nome ?
DESC:reason Porque é que as orelhas são o nosso centro de equilíbrio ?
HUM:ind Quem inventou a escova de dentes ?
ENTY:cremat Qual é o nome da famosa canção que os The Creeps cantavam ?
LOC:other Onde é que supostamente o Abominável Homem das Neves vagueia ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia de estar sozinho ?
NUM:count Quantos pontos são necessários para fazer o símbolo de “because” ?
ENTY:food O que se obtém juntando Lactobacillus bulgaricus ao leite ? 
NUM:count Quantos corações tem um polvo ?
ENTY:plant Qual é a planta que tem a maior semente que existe ?
LOC:country Qual era o único país do qual era permitido conduzir até Israel em 1979 ?
ENTY:other Estamo-nos a aproximar de quê quando um ciclista grita: “Óleo” ?
HUM:ind Que estrela do basebol recusou um contrato de $1.000. por ano porque não achava merecê-los ?
ENTY:sport Que tipo de desporto é frequentemente associado aos hooligans ?
HUM:ind Que herói de video-jogo é chamado Chomper por alguns dos seus fãs ? 
NUM:count Quantos buracos existem numa bola de bowling de dez pinos ?
ENTY:word Qual é a palavra mais comprida da língua inglesa ?
LOC:other Em que cidade ou estado vivem mais homens gays ?
HUM:ind Que comediante da TV interpreta a antiga estrela de cinema Nora Desmond, a secretária Mrs. Wiggins e a dona de casa Eunice ?
ENTY:animal Qual é a “the bear of beers” ?
ENTY:other Diga o nome do sistema operativo que corre nas máquinas compatíveis com IBM ?
DESC:def O que significa o nome “Justin” ?
NUM:perc Qual é a percentagem de músculos no corpo ?
ENTY:color Que cor de vinho seco deveria ser servido com assados e costoletas de vitela ?
ENTY:substance De que material é feita uma bola de golf ?
DESC:def O que é a religião Amish ?
NUM:money Quanto é que em média recebe uma creche em Nova Inglaterra ?
HUM:gr Qual era o nome do 187º grupo terrorista irlndês nas áreas mineiras da Pensilvânia ?
HUM:ind Quem interpretou Ringo Kid em 1939. no filme Stagecoach ?
HUM:ind Quem morreu a um passo do sítio onde foi assassinado John. F. Kennedy ?
DESC:def O que são as pilhas “coppertop” ?
ENTY:symbol O Aguadouro é o símbolo de que signo do zodíaco ?
ENTY:animal Qua animais se podem encontrar na bolsa de valores ?
DESC:def O que é a cor ?
NUM:date Quando é que o site www.questions.com vai abrir ?
ENTY:cremat O que é que Shostakovich escreveu para Rostropovich ?
HUM:ind Que nome próprio foi dado à nascença a Nipsy Russell ?
DESC:manner Onde posso encontrar informação técnica gratuita sobre os veículos eléctricos ?
HUM:ind Quem é o mais novo dos Beatles ?
DESC:manner Como é que o inspector de estaleiros James J. Kilroy designou o equipamento como sendo satisfatório ?
DESC:def O que é um “Jellicle Cat” ?
LOC:other Onde posso encontrar as melhores informações para debater a Rússia ?
LOC:other Qual é o e-mail de Bill Gates da Microsoft ?
ENTY:substance Qual é a segunda substância mais dura ?
DESC:reason Porque é que várias escolas de San Diego deixaram de servir maçãs aos alunos ?
LOC:city Em que cidade Rússa se encontra o Museu Hermitage ?
NUM:date Quando é o dia da Tomada da Bastilha ?
DESC:reason O que faz com que um tornado gire ?
NUM:count Quantos tiros consegue disparar uma M16 ?
ENTY:color Quais são as duas cores que uma pessoa que sofre de protanopia não consegue ver ?
DESC:reason Porque é que vocês não fazem uma espécie de concurso em que se faz uma pergunta e quem acertar na resposta ganha um prémio ?
HUM:desc Quem é Coronado ?
ENTY:cremat Qual é o nome do filme que conta com a participação de Sharon Stone e Arnold Schwarzenegger  ?
DESC:def O que é a inteligência artifícial ?
ENTY:food O que comem os linguados ?
HUM:ind Quem foi o primeiro Sacro Imperador Romano ?
ENTY:other O que posso utilizar para remover a cola das etiquetas das disquetes ?
NUM:date Em que dia da semana acontecem mais acidentais de carro fatais ?
DESC:desc Qual é a origem da palavra “mágico” ?
ENTY:sport Em que desporto se “shag flies” ?
DESC:def O que é chocolate branco ?
LOC:other Onde fica Trinidad ?
HUM:gr Diga o nome da organização que é presidida por um Conselho de Segurança.
HUM:ind Quem agraciou as ondas radiofónicas com pérolas, como “Do ya lo-o-ove me  ? Get naked , baby !” ?
ENTY:food Que tipo de vinho é o Espumante ?
HUM:ind Quem retratou o distinto criminologista Carl Hyatt em Checkmate ?
ENTY:termeq Como se diz eu amo-te em Espanhol ?
DESC:def O que significa o nome Gina ?
ENTY:product Qual é a calculadora portátil mais avançada que existe ?
NUM:speed Quão rápida é a luz ?
ENTY:termeq Como se chama a cintura de baixa pressão à volta do equador ?
DESC:def O que são estrelas cadentes ?
HUM:gr Quem é que os Chicago Bulls derrotaram no campeonato de 1993 ?
NUM:date Quando foi publicada a primeira enciclopédia americana ?
LOC:other Qual é o edifício mais alto de Nova Iorque ?
DESC:manner Como se determina a data do Domingo de Páscoa ?
DESC:desc Qual é o lema do estado de Maryland ?
HUM:desc Quem é Desmon Tutu ?
LOC:other Onde posso encontrar informação sobre os Índios Narragansett e outras tribos de Rhode Island ?
ENTY:animal Diga o nome de um tigre extinto.
NUM:count Quantas gramas existem num quilograma ?
ENTY:cremat Que tipo de livros pública a Fodor ?
HUM:ind Quais são os primeiros nomes de Rowan e Martin, as estrelas do programa de TV Laugh-In ? 
NUM:ord Que capítulo da Bíblia tem mais versículos ?
HUM:ind Quem foi o pior presidente dos E.U.A. de sempre ?
HUM:ind Que líder asiático era conhecido como The Little Brown Saint ?
ABBR:abb Qual é a expressão abreviada para designar o National Bureau if Investigation ?
NUM:speed Quão rápido é o carro mais rápido ?
LOC:mount Qual é a montanha mais alta do mundo ?
LOC:other Que arco se pode ver da Place de la Concorde ?
HUM:ind Quem canta a canção “Drink to me with thine eyes” de Ben Johnson  ?
NUM:period Durante quanto tempo deve uma pessoa lavar as mãos até elas estarem realmente limpas ?
LOC:other Para que lado se gira a roda do isqueiro para aumentar a chama – no sentido dos ponteiros do relógio ou ao contrário ?
LOC:country Qual é o país mais saudável do mundo ?
DESC:manner Como posso encontrar o número de telefone de uma pessoa, sabendo apenas o endereço e-mail ?
DESC:manner Como se podem contactar produtores e promotores de peças de teatro on-line ? 
HUM:ind Quem é o monárca do Reino Unido ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia de passar por objectos altos ?
DESC:desc O que é que os jogadores tentam fazer no jogo das cadeiras quando a música pára ?
HUM:ind Qual é o top dez dos nomes mais comuns de rapariga nos E.U.A. ?
DESC:reason Porque é que no Ocidente o preto é a cor do luto ?
ENTY:other Qual é a moeda mais rara ?
ENTY:cremat Que romance de Judith Rossner foi adaptado ao cinema e foi protagonizado por Diane Keaton ?
LOC:country Qual é o maior mercado de exportação da Austrália ?
LOC:other Onde se localiza o Parque Kentucky Horse ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia a parasitas ?
ENTY:sport Em que Jogos Olímpicos Nadia Comaneci se tornou famosa ?
HUM:ind Quem recolhe dados na área do turismo ?
HUM:ind Qual era o nome da filha do chefe Powhatan da Virginia que casou com John Rolfe ?
LOC:state Qual é o principal estado na produção de nozes e amendoins ?
DESC:desc Em que é que acredita um nihilista
DESC:desc O que disse Richard Feyman quando soube que ia ganhar o Prémio Nobel da Física ?
ENTY:sport Em que desporto os seguintes números são relevantes: 118, 126, 134, 142, 15, 158, 167, 177. e 19 ?
HUM:ind Quem foram os quatro famosos fundadores dos United Artists ?
ENTY:cremat Quais foram as duas estátuas que a França ofereceu a outros países ?
DESC:def O que são anfíbios ?
NUM:count Quantas células de esperma se encontram em média numa ejaculação ?
ENTY:product Diga o nome da gilete descartável que custa sensivelmente 19. cêntimos ?
NUM:dist Que distância é necessário correr para fazer um home run ? 
HUM:ind Qual foi o único presidente dos E.U.A. a vestir um uniforme Nazi ?
HUM:gr Woodrow Wilson foi presidente de que universidade ?
LOC:other Como estão distribuídas no mundo as florestas tropicais ?
HUM:ind Qual era o dimutivo do apostador Jimmy Snyder ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia a ser amado ?
NUM:other Qual foi o número de pessoas que Randy Steven Craft foi condenado por ter morto ?
HUM:title Qual era o título da Rainha Victória relacionado com a Índia ?
DESC:manner Em que é que a bomba de hidrogénio é diferente da bomba nuclear ?
NUM:dist Quão distante pode o homem viajar no espaço ?
LOC:other Onde foi assassinado Lincoln ?
ENTY:food Que tipo de comida engorda ?
ENTY:dismed Qual é o nome da doença neurológica crónica auto-imune que ataca a proteína que rodeia as células nervosas, causando uma gradual perde  dos movimentos corporais ?  
NUM:count Qual foi a auto-estrada da morte nos E.U.A. Em 1969 ?
ENTY:animal Que tipo de animais são os Dorsets, Lincolns, Oxfords e Southdowns ?
ENTY:cremat Quais são as canções mais curtas e mais longas alguma vez produzidas ?
ENTY:letter Que letra está ao lado do K no teclado da máquina de escrever ?
DESC:desc Qual é a origem e o significado do nome “Hajo” ?
ENTY:word Qual é o plural de golfo ?
HUM:ind De quem é a autobiografia intitulada “Yes I Can” ?
NUM:date Em que ano os Estados Unidos passaram a lei dos Direitos Autorais ?
NUM:perc Qual é a percentagem de americanos que possui a própria casa ?
NUM:date Qual é o primeiro dia da semana ?
LOC:city Em que cidade foi alvejado o Presidente William McKinley ?
LOC:city Qual é a cidade que tem o sistema de metro mais longo do mundo ?
HUM:ind Quem disse ter morto 4,280. búfalos que serviram para alimentar os trabalhadores que construíram as estrada Kansas Pacific ?
DESC:def O que é pato de Bombaim ?
NUM:count Quantos graus mais fresco é o interior de um pepino em relação ao ar exterior ?
HUM:ind Que verborreico “professor” tem um doutoramento em Nada ?
LOC:city Quais são as cinco cidades mais caras do mundo ?
HUM:ind Que escritor do século XIX tinha uma casa de campo no Hudson apelidade de Sunnyside ?
NUM:count Com quantas camadas de tinta amarela tem a sorte de ser pintado um lápis Faber Mongol ?
DESC:def O que é um endereço IP virtual ?
HUM:ind Qual é o nome do cozinheiro de Rawhide ?
LOC:other Em que condado se situa Chicago ?
NUM:dist Qual é a envergadura de um condor ?
DESC:desc Que parte do rosto possui tipicamente 55. cabelos ?
HUM:ind Quem foi chamado Almirante dos Oceanos e Vice-rei e Governador Geral de todas as ilhas que pudesse descobrir e a quem foi concedido 10% de todos os lucros da sua viagem ?
DESC:manner Como posso transferir ficheiros de um computador para outro ?
ENTY:termeq Qual é o termo literário para designar os jogos de palavras ?
ENTY:color De que cor eram os cavalos deles ?
NUM:money Quanto é que em média custa uma creche em Nova Inglaterra ?
HUM:ind Que autor pescou um peixe agulhão de 468. libras sem arreios no início dos anos 30 ?
NUM:count Quantos americanos lutaram ao lado dos britânicos na Revolução Americana ?
ENTY:other Que tipo de formação necessito para me tornar uma hospedeira de bordo ?
ENTY:lang Quais são as duas línguas de Malta ?
NUM:count Quantos oceanos existem e como se chamam ?
DESC:desc O que aconteceu durante a guerra dos Índios Blackhawk em 1832 ?
NUM:count Quantos pares de pernas tem uma lagosta ?
DESC:def O que significa a frase em Latim “ante mortem” ? 
DESC:def O que significa o nome Shawn ?
LOC:other Onde se encontra o Danúbio ?
HUM:ind Que advogado ganhou o acordo de divórcio mais caro na história dos E.U.A., no valor de 85. milhões, para a Xeique Dena Al-Farri ?
ENTY:animal Como se chama um grupo de gansos ?
HUM:ind Quem transmitiu pela última vez as notícias dia 6. de Março de 1981 ?
NUM:count Quantas vezes foi gravado “Louie, Louie” ?
DESC:manner Em que é que Answers.com e KnowPost.com são diferentes ?
LOC:other Qual é o sítio com o nome mais comprido nos E.U.A. ?
NUM:perc Que percentagem da população gostava de Thatcher depois de ela ter estado no poder durante uma década ?
LOC:other Onde é que Buzz Aldrin quer construir um estação espacial tripulada permanente ?
ENTY:cremat Qual foi o primeiro filme de Mel Gibson ?
DESC:reason Por que motivo foi fechado o escritório de L.A. da Shea e Gold ?
DESC:manner Como posso criar um banco ?
DESC:manner Como funciona um tabuleiro Ouija ?
ENTY:animal Que cavalo é que Zorro montava ?
DESC:manner Como se pode tirar uma rolha partida de dentro de uma garrafa ?
LOC:other Como posso encontrar as partituras correctas das canções dos The Third Eye Blind ?
DESC:manner Como se determinam as necessidades de aquecimento de uma casa ?
HUM:ind Que antigo lançador de basebol canhoto da liga principal era conhecido como “Space Man” ? 
ENTY:product Que produto de cabelo nos dizia: “Hate that gray, wash it away” ?
DESC:reason Porque é que a galinha atravessou a estrada ?
HUM:ind Qual era o último nome de Miguel Ângelo ?
HUM:desc Quem é Barbara Jordan ?
HUM:ind Quem foi o candidato democrático às eleições presidenciais americanas ?
ENTY:cremat Como se chamava a primeira constituição de Connecticut ?
ENTY:event Que evento histórico ocorreu em Dogtown em 1899 ?
DESC:def O que está a ser feito em relação ao bug do milénio ?
DESC:reason Por que motivo ficou famoso King Camp Gillette ?
ENTY:dismed Qual é o cancro de pele mais comum nos E.U.A. ?
DESC:def O que é Olestra ?
LOC:country Que país asiático tem uma lei para as vacas ?
NUM:count Quantos dedos são necessário para fazer um laço ?
ENTY:plant De que duas plantas são feitas roupas ?
NUM:date Quando aconteceu o furacão Hugo ?
ENTY:food Qual é o refrigente que mais cafeína possui ?
HUM:ind Que futuro presidente foi o primeiro membro do Congresso a alistar-se depois do ataque de Pearl Harbor ?
NUM:money Qual era o preço da divisão de produtos para aspirar da Varian Associados ? 
NUM:date Quando aconteceu a “Grande Depressão” ?
ENTY:lang Qual é a língua mais falada no Brasil ?
HUM:gr Que faculdade produziu o maior número de atacantes que ganharam a Super Bowl ?
DESC:manner Como se resolve o Cubo Mágico ?
DESC:def O que é mostarda pré-preparada ?
HUM:ind Quem foi o escritor espanhol que avisou: “Nem tudo o que reluz é ouro.” ?
DESC:def O que significa “antidesestabelecimentarismo” ?
HUM:ind Que actor casou com a irmã de John F. Kennedy ?
ENTY:dismed De que é que um actor topofóbico tem medo ?
HUM:ind Quem despediu Maria Ybarra da sua posição no Conselho de San Diego ?
NUM:period Que idade tem o artista italiano Maurizio Pellegrin ?
ENTY:other Para que tipo de caça são utilizados retrievers ?
DESC:reason Por que motivo é conhecido Colin Powell ?
HUM:ind Quem foi o primeiro golfista preto a jogar nos Masters ?
LOC:city Em que cidade se passa a opera La Boheme de Puccini ?
HUM:ind Que Presidente dos E.U.A. demonstrou gostar de comer barras de pólen de abelhas ?
DESC:def O que é que se mede em curies ?
HUM:ind Quem tem como disfarce ser empregado da Univeral Importa and Export ?
HUM:ind Que filha de um antigo presidente escreveu um livro intitulado “Murder in the White House” ?
HUM:ind Que personagem ficcional é conhecida como “melancholy Dane” ?
ENTY:product Itália é o maior produtor de quê ?
HUM:ind Que apresentador de um histórico concurso televiso morreu enquanto corria em Central Park em 1984 ?
DESC:def Qual é o significado do poema de W. B. Yeat, “The Three Hermits” ?
HUM:ind Quem eram as “filthiest people alive” ?
ENTY:dismed Que doença infecciosa se encontra na lista das doenças mais mortais ?
DESC:def O que é Espumante ?
NUM:date Em que ano a Irlanda elegeu a primeira mulher como presidente ?
DESC:def O que é um istmo ?
ENTY:animal Qual é o nome da orca que morreu com uma infecção provocada por fungos ?
LOC:other Onde se localiza Moçambique ?
ENTY:animal Qual é o animal do estado do Mississippi ?
DESC:desc Qual é a origem da palavra “news” ?
ENTY:other Dan Aykroyd e John Belushi abandonaram o Saturday Night Live para se tornarem o quê ?
NUM:count Quanto tempo dura uma gravidez humana normal ?
DESC:manner Como funciona a injecção electrónica ?
DESC:manner O que é necessário fazer para que a sua escola participe na Parada de Macy's Thanksgiving ?
HUM:ind Qual é o nome verdaeiro do disc jockey “Wolfman Jack” ?
ENTY:veh Que navio italiano foi sequestrado em 1985 ?
LOC:city Em que cidade dos E.U.A. se encontra a sede da Procter and Gamble ?
ENTY:product Que telenovela foi publicitada como sendo “for people who like people” ?
NUM:money Quanto era o salário mínimo em 1991 ?
ABBR:exp O que significa NAFTA ?
HUM:ind Quem inventou o silly putty ?
HUM:gr Que escola secundária foi construída no ano passado em Philadelphia, Pennsylvania ? 
HUM:ind Quem patenteou o primeiro filme pornográfico ?
ENTY:techmeth Onde posso encontrar algumas dicas sobre como atear fogo numa lareira ?
ENTY:food O que come um manatim ?
ENTY:termeq Como se diz 2. em Latim ?
ENTY:cremat Que canções e tipos de canções eram mais populares nos anos 20 ?
NUM:count Quantos vietnamitas viviam na União Soviética ?
ENTY:other Qual é a pedra das pessoas que nasceram em Novembro ?
DESC:def O que é uma enfermeira parteira certificada ?
NUM:count Em média, quantas milhas nos separam da lua ?
HUM:ind Quem criou o detective privado Philip Marlowe ?
ENTY:cremat Que livro de Boris Pasternak vendeu 500.000. cópias antes de se tornar o best-seller ficcional de 1958 ?
DESC:desc Qual é a origem da expressão “ tout de suite” ?
ENTY:word Qual é a palavra inglesa mais comprida ?
DESC:reason Qual é a utilidade do car bra ?
DESC:reason Por que motivo é que D.B. Cooper é conhecido ?
HUM:desc Quem é Colin Powell ?
ENTY:animal De que espécie é o potro ?
ABBR:exp O que significa a sigla PLO ?
LOC:country Qual é o país africano mais pequeno ?
HUM:ind Quem cunhou o termo ciberespaço no romance “Neuromancer” ?
ENTY:event Que idade se seguiu à Idade do Bronze ?
HUM:title Qual é a profissão dela ?
HUM:ind Qual é o nome completo do homem que inventou o jogo do cubo multicolor que tem mais de 42,3. quintilões de potenciais combinações ?
ABBR:exp O que significa a palavra LASER ?
DESC:def Qual é o significado do nome “Anthony” ?
HUM:ind Quem foi o primeiro marido de Lauren Bacall ?
DESC:def O que é o romboide menor ?
NUM:count Quantas mãos usa Bjorn Borg para bater na testa ?
NUM:count Quantas pessoas morreram no Dia D ?
HUM:ind Que congressista dos E.U.A. disse: “Keep the faith, baby” ?
HUM:ind Quem criou a personagem Scrooge ?
NUM:other Qual é a população estudantil da Universidade de Massachusetts em Amherst ?
LOC:other Onde fica o Castelo de Windsor ?
NUM:date Quando é que a Dow chegou pela primeira vez.
DESC:reason Porque é que houve pessoas a serem recrutadas para a Guerra do Vietname ?
HUM:gr A que partido pertencia Winston Churchill ?
HUM:gr Que equipa da Liga Americana de Basebol teve como pior resultado, entre 1926. e 1964, o quarto lugar ?
LOC:other Onde posso encontrar o nome de todos os 15. Pokemon ?
LOC:state Em que estado vive Martha Stewart ?
ENTY:animal Que baleia assassina morreu no Sea World de uma infecção de um fungo ?
LOC:country Que países compõem o Benelux ?
LOC:other Onde se encontra a Floresta Petrified ?
ENTY:lang Que língua falam os Sioux ?
LOC:other Onde se localiza o Tornado Alley ?
HUM:ind Quem é o autor de “John Brown's Body” ?
HUM:ind Que poeta americano escreveu: “Good fences make good neighbors” ? 
LOC:state Que estado dos E.U.A. tem mais pretos ?
DESC:reason Porque é que os carros eléctricos são menos eficientes no Nordeste do que na Califórnia ?
HUM:title O que foi a ocupação de Mandy Rice-Davies ?
LOC:city Como se chama a cidade onde vive Maurizio Pellegrin ? 
HUM:ind Quem pintou a Capela Sistina ?
HUM:ind Diga o nome das várias identidades que o Dr. Henry Pym assume ?
ENTY:animal De que raça era o cão de “Os Batutinhas” ?
DESC:desc Como são as condições de vida em Cuba ?
ENTY:color De que cor são os autocarros das escolas ?
LOC:other Qual é o site mais antigo da internet ?
ENTY:event O que é que aconteceu dia 26. de Janeiro de 1978 ?
HUM:ind Depois de Cristovão Colombo, quais foram os outros exploradores das Américas ?
HUM:ind Quem é o actual namorado da actriz Goldie Hawn ?
HUM:ind Quem baniu Peter Rose do basebol por ele apostar nos jogos ?
DESC:def Quais são as sete virtudes ?
ENTY:termeq Por que outro nome eram conhecidos “Os Batutinhas” ?
NUM:date Quando aconteceu o sismo de São Francisco ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia à comida ?
NUM:count Quantos casinos existem em Atlantic City, NJ ?
NUM:date Em que ano terminou a Guerra do Vietname ?
HUM:ind Como se chamam as duas filhas de Richard Nixon ?
ENTY:word Qual é a palavra para designar vidro partido ou pedras afiadas embutidas no cimento no cimo dos muros ?
NUM:count Qual é o número de cromossomos do elefante ?
HUM:gr Que organização foi fundada pelo Reverendo Jerry Falwell ?
LOC:other Qual é o rio mais longo do mundo ?
ENTY:food Que refrigerante é publicitado por Madonna ?
HUM:gr Que empresa está a ser comprada pela Yahoo ? 
NUM:money Por que valor está a ser comprada ?
NUM:date Quando foram erguidas as Portas de Brandenburg ?
NUM:count Quantos espaços para pontuar palavras duplas existe no tabuleiro de Scrabble ?
NUM:date Quando é que a Alemanha assinou o pacto de não-agressão com a União Soviética ?
LOC:mount Que cadeia montanhosa é atravessada pela linha de comboio mais alta do mundo ?
DESC:reason Por que motivo os soldados americanos na Segunda Guerra Mundial eram chamados de “Doughboys” ?
HUM:ind Quem ganhou a alcunha The Little Corporal ?
NUM:count Quantos CDs vendeu Garth Brooks ?
ENTY:veh Diga o nome do navio utilizado pela Atari Force da DC Comics.
LOC:other Onde se encontram os grupos médicos de ponta especializados em doenças pulmonares ?
DESC:manner Onde posso encontrar exercícios de escrita e de pontução online para o sexto ano ?
LOC:other Qual é o rio sagrado da Índia ?
LOC:country De que país é Stefan Edberg ?
ENTY:body Qual é a única glândula humana que se consegue regenerar ?
NUM:count Quantas Bíblias de Gutenberg existem ?
LOC:country Diga o nome do maior país da África do Sul ?
ENTY:event Que fenómeno astronómico decorre em Janeiro de 1999 ? 
DESC:desc Que informção me pode dar sobre o Parque Fairground em St. Louis ?
HUM:ind Qual era a alcunha do herói folk americano John Chapman ?
DESC:desc Qual a diferença entre a mediana e a média ?
ENTY:cremat Qual foi o filme número 1. nas bilheteiras em Abril de 1998 ?
DESC:reason O que origina a trovoada ?
HUM:ind Que autor apelidou o fotografo Yousuf Karsh “the shiest man I ever met” ?
ENTY:other Qual é o maior relógio da Europa, em termos de diâmetro ?
ENTY:plant De que planta é feito o Rum ?
LOC:country De que país são os chocolates Godiva ?
HUM:ind Diga o nome do autor do poema que começa: “I do not know much about gods ; but I think that the river Is a strong brown god-sullen , and untamed” ?
ENTY:food Que condimento antigamente era vendido como medicamento patenteado ?
LOC:state Que estado dos E.U.A. tem o record de menor pluviosidade ?
DESC:reason Porque é que o mundo entrou em depressão global em 1929 ?
DESC:def Quem são Archy e Mehitabel ? 
LOC:city Qual é a cidade do Texas, cujo nome vem de “amarelo” em Espanhol ?
ENTY:substance Que químicos são utilizados para fazer os glowsticks ?
LOC:country Em país nasce o rio Nilo ?
ENTY:color De que cor são as bolas de ténis ?
HUM:ind Que juíz frequentador de bares se intitulou The Law West of the Pecos ?
DESC:desc Que desculpa deu a NATO para ter atingido a embaixada chinesa ?
HUM:ind Quem era o Presidente da Costa Rica em 1994 ?
ENTY:sport Que evento desportivo foi estragado supostamente por Meyer Wolfsheim em O Grande Gatsby ?
LOC:country Que país tem a melhor posição defensiva no jogo de tabuleiro Diplomacy ?
LOC:country Quais são os dois países que partilham o Khyber Pass ?
HUM:ind Quem era o presidente do comité seleccionado pelo Senado que tentou esclarecer o Escândalo do Watergate ?
DESC:desc Qual é a origem do apelido Braun ?
ENTY:sport Que jogo de cartas tem variantes chamadas Canfield , Klondike e Spider ?
DESC:def O que é o dia da Austrália ?
ENTY:animal Que mamífero do Norte da América foi o que mais viveu até hoje do seu tamanho ?
DESC:def O que foi o Massacre de Chivington ?
HUM:ind Que actor entrou em 1980. em Blue Lagoon, em 1982. em The Pirate Movie e em 1983. em A Night in Heaven ?
NUM:count Quantos home runs fez Lou Gehrig na sua carreira ?
LOC:city Em que cidade é a sede do Sinn Fein  ?
LOC:other Onde posso encontrar informação sobre George Bush ?
HUM:ind De quem é a voz de Miss Piggy ?
ENTY:termeq Como se chamam os círculos dos diálogos nos desenhos animados ?
DESC:def O que significa o nome do carro da GM Camaro ?
HUM:ind Quem substituiu Bert Parks como apresentador do concurso The Miss America ?
NUM:count Quantos rapazes estão a brincar no quadro de Winslow Homer de 1872, Snap the Whip ?
DESC:def O que é um AIM-54C Phoenix ? 
NUM:date Quando é que as ovelhas são tosquiadas ?
ENTY:sport De que desporto Chris Jogis é um excelente jogador ?
LOC:other Qual é a segunda maior ilha do mundo ?
DESC:def Qual é a definição de ilha baixa ?
NUM:date Em que século viveu o Capitão Video ?
ENTY:other Que tipos de poluição da água existem ?
NUM:count Quantos astronautas tripulavam cada um dos vôos do Project Mercury ?
ENTY:food Que refrigerante me pode dar a maior quantidade de cafeína ?
ENTY:other Qual é o nome do campo de golf the Myrtle Beach ?
ENTY:event Quais sãos alguns dos eventos históricos mais significativos de 1993 ?
ENTY:cremat Diga o nome da única triologia de peças clássicas gregas ?
LOC:other Onde fica o aeroporto Logan ?
DESC:desc Qual é a diferença entre arte Neoclássica e Romântica ?
HUM:ind Quem foi a primeira pessoa incluída na U.S. Swimming Hall of Fame ?
HUM:ind Que golfista foi apelidado de Ohio Fats and Blobbo  ?
HUM:ind Quem assassinou Leno e Rosemary LaBianca dia 1. de Agosto ?
NUM:money Em média, quanto custam quatro anos de estudos em medicina ?
ENTY:other O que criou Deus na primeira frase da Bíblia ?
HUM:ind Dos seguintes homems, qual não foi casado com Rita Hayworth ?
NUM:money Quanto custa, actualmente, um bilhete do Cairo para os Barbados ?
ABBR:exp O que significa “O” quando usado como prefixo em apelidos Irlandeses ?
DESC:manner Como se encontram os valores de oxidação ?
LOC:state Qual é o nome abreviado do Mississippi ?
DESC:reason Por que motivo é mais famoso Black Hills, South Dakota ?
ENTY:cremat Que bomba boob tube levou os astronautas de volta ao tempo pré-histórico ?
NUM:count Quantos alunos frequentam a Universidade de Massachusetts ?
HUM:ind Quem disse, durante a Segunda Guerra Mundial, “I shall return” ? 
ENTY:event Que festas se celebram na Irlanda ? 
HUM:ind Quem representava Etta Place, companheira de Butch Cassidey e de Sundance Kid ?
DESC:def Quais são os numerais gregos ?
LOC:other Qual é o nome do templo que se encontra perto da capital do Laos ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia de dormir ?
ENTY:sport Que corridas de automóveis Wilbur Reed foi o primeiro a ganhar três vezes ?
ENTY:animal Quais são as raças de pássaros mais comuns nos E.U.A. ?
ENTY:event O que foi organizado como um clube social de veteranos confederados em Pulaski, em Tennessee em 1866 ? 
DESC:manner Como se procura um registo criminal na internet ?
LOC:other Onde está enterrada a actriz Marion Davies ? 
DESC:desc Qual seria um exemplo concreto de utilização da Décima Quarta Emenda ? 
HUM:ind Quem era a mulher do perfume Charlie ?
HUM:ind Quem interpretava “Rosanne Rosanna-Dana” no programa de televisão “Saturday Night Live” ?
HUM:ind Que cantor ficou desesperado com a morte de Freddie Prinze, abandonado o mundo do espectáculo e depois o mundo dos negócios ?
NUM:date Quando é que as tropas iraquianas invadiram o Kuwait ? 
ENTY:termeq A que é que Mark Johnson se referia quando dizia: “I still can 't believe it- we beat the Russians” ?
ENTY:product Que carro foi utilizado no lançamento de “Smokey and the Bandit” em 1977 ?
HUM:gr Quem era o grupo vocálico de apoio de Roy Rogers ?
HUM:ind Que famoso cowboy cantor é proprietário da equipa de basebol California Angels ?
ENTY:cremat Que filme de 1915. foi o primeiro a ter como receita bruta $5. milhões ?
DESC:desc De onde vem o termo “86” ?
DESC:reason Porque é que as pessoas têm cócegas ?
NUM:perc Qual é a probabilidade de pelo menos 2. em 25. pessoas fazerem anos no mesmo dia ?
NUM:count Quantos canadianos emigram por ano ?
DESC:reason Porque é que várias escolas em San Diego retiraram as maçãs dos menus dos alunos ?
ENTY:instru Que instrumento musical é que Sherlock Holmes tocava ?
HUM:ind Quem era o vice-presidente da Gerald Ford ?
DESC:def O que é “the washed vodka”
NUM:count Quantas línguas se falam na Europa ?
NUM:date Em que ano o prémio Nobel da Paz foi atribuído a Mpilo Tutu ?
ENTY:termeq Por que nome é mais conhecido um “Drinker respirator” ?
HUM:ind Quem inventou as baterias ?
DESC:reason Por que motivo os livros de cozinha recomendam colocar água fria na panela quando se quer cozer qualquer coisa ?
LOC:other Onde posso comprar uma boa prancha de snowboard por menos de $200 ?
HUM:title Que título teve Suzette Charles durante dois meses em 1984 ?
HUM:ind Qual era o infame pseudónimo de Peter Sutcliffe ?
ENTY:animal Qual é o nome do meio de Smokey The Bear ?
HUM:title Qual é a ocupação de Nicholas Cage ?
ENTY:cremat Em que série de TV Britânica entra Emma Peel ?
LOC:other Em que rua de Londres nasceu o jornalismo ?
ENTY:event Que tragédia recaiu sobre a cidade de Dogtown em 1899 ?
DESC:def O que é a Imaculada Conceição ?
ENTY:veh Quais são os nomes das aeronaves transportadoras da Marinha dos E.U.A. ?
ENTY:other Quem era o concorrente mais forte do formato VHS ?	
DESC:def O que é o Candlemas Day ?
LOC:city Em que cidade se encontra a renomada Praça de São Marcos ?
ENTY:termeq O que é que a Ouarterly Review of Doublespeak chama a um “inoperative statement” ?
NUM:money Quanto era o salário mínimo em 1991 ?
LOC:other Onde se encontra a Universidade de Tufts ?
DESC:def O que é um espectáculo pirotécnico ?
DESC:manner Como posso encontrar informação sobre empregos ?
HUM:gr Que fabricante japonês é conhecido tanto pelos seus pianos como pelas suas motas ?
NUM:other Qual é a reactividade química do argônio ?
NUM:count Quantos motores tem um Boeing 737 ?
DESC:desc Qual é a origem do termo “The Brooklyn Side” no bowling ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia a sentir frio ?
NUM:dist Que distância percorreu a Grande Marcha de Mao de 1930 ?
ENTY:sport Em que desporto praticado com uma rede as suas campeãs femininas amadoras recebem a Uber Cup no campeonato mundial ?
ENTY:animal Que criatura de quatro patas, segundo a universidade de Cornell, seria o melhor companheiro do homem no espaço ?
NUM:weight Quanto pesa uma colher de chá de matéria num buraco negro ?
ENTY:other Onde é que as companhias britânicas colocaram 175,0. toneladas de chá em 1982 ?
LOC:state Em que província se localiza Edmonton ?
DESC:manner Como posso descobrir quanto se paga de imposto sobre os rendimentos à Segurança Social ?
HUM:ind A quem sucedeu Sonny Liston como campeão mundial de boxe de pesos pesados ? 
ENTY:animal Qual é o pássaro do estado da Califórnia ?
NUM:date Qual a verdadeira data do aniversário de Luther King Jr. ?
HUM:gr Diga o nome das várias super equipas às quais the Angel pertenceu.
DESC:manner Como é que Zatanna faz magia nos DC comics ?
ENTY:veh Como se chama o navio que Jacques Cousteau utilizava nas suas investigações ?
HUM:ind Que Presidente encarregou um cruzador de levar Charles Lindbergh para casa depois do seu vôo épico ?
HUM:ind De quem é o video intitulado Shape Up with Arnold ?
ENTY:cremat Em que filme de Kevin Costner os Índios Sioux desempenham um papel ?
NUM:count Quantos livros sobre James Bond existem ?
DESC:manner Como se pode marcar um encontro com as “Hooters” girls ?
ENTY:animal Que pássaro sabe nadar mas não sabe voar ?
DESC:manner Como posso registar e publicar uma personagem de banda desenhada que eu inventei ?
NUM:volsize Quão grande é o refúgio Árctico para a preservação da vida selvagem e do seu valor na costa Norte do Alasca ?
DESC:def O que é Plc ?
NUM:count De quanta eléctricidade necessita o cérebro para funcionar ?
NUM:count Quantos hectares existem numa milha ?
ENTY:cremat Em que romance de Dickens, David leva a seguinte mensagem a Peggy: “Barkis is willin” ?
DESC:def O que é um hyperlink ?
HUM:ind Quem é o irmão gémeo da deusa grega Artemis ?
DESC:desc De onde vem a marijuana ?
NUM:money Qual é o rendimento per capita da Colombia, América do Sul ?
ENTY:cremat Em que românce o Big Brother is watching ?
NUM:count Quantos Grammys ganhou Michael Jackson em 1983 ?
DESC:def O que significa Elysium ?
LOC:other Qual é o site mais antigo da Internet ?
DESC:def O que é Shalom ?
ENTY:sport Qual era o desporto favorito de Tom Wolfe de The Pump House Gang ?
ENTY:substance Diga o nome de um combustível orgânico  ?
NUM:period Qual é a média de idades dos membros da equipa que trabalhou no projecto Manhatten ?
LOC:country Que país recebeu todos os Prémios Nobel atribuídos em 1976 ?
DESC:manner Como nos podemos livrar de pica-paus ?
NUM:count Quantas sílabas tem um verso de um poema hendecassilábico ?
ENTY:food Que refrigerante apareceu pela primeira vez na Old Corner Drug Store em Waco, Texas em 1885 ?
LOC:other Que territórios na China são Britânicos ?
HUM:ind Quem foi o primeiro Inimigo Público número 1. da América ?
NUM:count Quantas crianças com menos de 18. anos são vítimas de algum tipo de abuso físico por ano ?
DESC:desc Qual é a origem das mensagens de agradecimento ?
ENTY:other O que é que inventou Jimmy Stewart ?
ENTY:other A que geração pertenço ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia ao inferno ?
HUM:desc Quem é Dear Abby ?
HUM:ind Quem vive em 24. Sussex Drive, Ottawa ?
ENTY:substance De que é feito Jell-O ?
HUM:desc Quem foi Monet ?
LOC:state Quais sãos os únicos dois estados que incorporaram a bandeira da Batalha da Confederação nas suas bandeiras ?
DESC:manner Como se fazem os Panoramic Sugar Eggs para a Páscoa – aqueles que retratam uma cena no seu interior ?
ENTY:food Como se chama o prato meridional feito com o intestino delgado de porco ?
LOC:other Onde fica Guam ?
HUM:ind Quem era o famoso vendedor de porta a porta de escovas ?
DESC:def O que é um executor num testamento ?
HUM:gr Que incontornável forncedor de música ambiente celebrou o seu 5º aniversário em Julho de 1984 ?
NUM:count Quantas pessoas ressonam na América  ?
HUM:ind Quem está sempre a tentar receber a renda de Andy Capp ?
ENTY:food Qual é o refrigerante com mais cafeína ?
HUM:ind Quem é que Jackie Kennedy incumbiu de escrever The Death of a President ?
ENTY:dismed Qual é o medicamento mais comum no tratamento da SIDA ?
NUM:count Quantas estrelas existem na bandeira da União Soviética ?
DESC:desc Qual é a diferença entre microprocessadores e microcontroladores ?
HUM:ind Quem pensou criar The Great Society ?
LOC:other Quais são as atracções turísticas de Reims ?
NUM:dist Quais são os comprimentos dos colares de pérolas ?
HUM:ind Quem disse: “Soldiers win the battles and generals get the credit” ?
DESC:desc Qual é a prova de que as plantas de casa metabolizam carcinógenos ?
DESC:reason O que levou o co-piloto do Enola Gay a escrever no seu diário “Meu Deus” ?
NUM:period Quanto tempo leva uma galinha normal a pôr 19. dúzias de ovos ?
LOC:city Qual é a cidade do Colorado que tem o seu próprio glaciar ?
DESC:desc Qual é a história do brinde ?
ENTY:event Como se chamou a revolta protestante contra a supremacia do Papa ?
DESC:def O que é uma “arab strap” ?
NUM:money Quanto custa em média produzir e enviar catálogos de junk mail nos E.U.A. ?
HUM:ind Quem é o actual Secretário Geral da ONU ?
HUM:gr Quem garante os serviços telefónicos de Orange County, Califórnia ?
LOC:other Qual é a origem dos porquinhos da Índia ?
LOC:country Quais são os dois países cuja costa faz fronteira com a Baía de Biscaia ?
DESC:reason Por que motivo é que os egípcios rapavam as sobrancelhas ?
HUM:gr Para que organização é que Mr. Waverly designou agentes ?
NUM:date Quando é que foi inventada a ondamania ?
HUM:ind Quais são os nomes das personagens dos desenhos animados Scooby-Doo ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia ao frio ?
HUM:title Qual era o trabalho de Eduard Shevardnadze na União Soviética ?
DESC:reason O que causa a ferrugem ?
HUM:ind Qual é o único vilão de Dik Tracy que apareceu três vezes ?
ENTY:animal Qual é o monstro no filme de Spielberb “O Tubarão” ?
ENTY:color De que cor é a raposa do ártico no Inverno ?
DESC:def O que significam os nomes Neil, Mary e Anthony ?
LOC:city Que capital europeia celebrou 2,000. anos em 1951 ?
DESC:reason Porque é que as pessoas da península superior do Michigan dizem “eh” ?
ENTY:plant Que flor é que Vincent Van Gogh pintou ?
LOC:country Que país serviu de cenário a You Only Live Twice ?
NUM:perc Qual era taxa de aprovação de Thatcher depois de 10. anos no poder ?
ENTY:animal Que tipo de animal é Winnie the Pooh ?
DESC:desc Qual foi o primeiro sucesso do grupo brasileiro Funk 'N Lata ? 
DESC:def O que é um handheld PC ?
DESC:desc O que é que John Hinckley fez para impressionar Jodie Foster ?
HUM:title Qual é o trabalho de Larry King ?
NUM:count Quantas calorias existem num tomato ?
LOC:state Em que estado foi criada a primeira Universidade co-educacional ?
ENTY:event Em que guerra aconteceu uma batalha naval entre luxury liners Cap Trafalgar  e Carmania ?
ENTY:techmeth Qual é o tratamento para a depressão ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia a coisas viscosas ?
LOC:country Qual é o maior país da América Latina ?
LOC:other Em qual das ilhas havianas se encontra Pearl Harbor ?
HUM:ind Que desenhos animados na Jugoslávia são conhecidos como Vlaja, Gaja e Raja  ?
ENTY:cremat Que filme dos Irmãos Max se centra na história de um quadro roubado ?
DESC:desc O que há de estranho na aparência de Alexandra em Josie and the Pussycats ?
DESC:desc Qual é a origem da palavra “mind” ?
NUM:date Quando nasceu Dick Clark ?
ENTY:sport Que jogo é fatal para alguém com mais de 21 ?
NUM:other Qual é o número de vítimas da tuberculose ?
DESC:desc O que aconteceu a Moon Maiden ?
LOC:city O wiener schnitzel tem este nome por causa de que cidade ?
DESC:def O que são os Urais ?
DESC:manner O que se pode fazer para parar a comichão provocada pela hera venenosa ?
LOC:other Que deserto tem as dunas de areia mais altas ?
LOC:country Em que dois países se encontra a Sierra Nevada ?
DESC:manner Como se diz aos pais que se está a sair com um homem mais velho ?
NUM:period Quanto tempo durou a missão Star Trek Enterprise na televisão ?
NUM:code Qual é o número de telefone para pedir para me virem plantar uma árvore ? 
NUM:date Quando é que o “Star-Spangled Banner” se tornou o hino nacional ? 
HUM:desc Quem era Lacan ?
ENTY:techmeth Quais são as quatro frases de instrução que se usam quando se anda a cavalo ?
LOC:other Que nome de um continente aparece em cima, à esquerda no rótulo da Budweiser ?
HUM:ind Quem era o Secretário da Guerra durante a Batalha de Gettysburg na Guerra Civil ?
HUM:ind Quem bateu Bobby Fischer para ganhar o campeonato mundial de xadrez ? 
DESC:manner Como se exterminam as abelhas que vivem nas paredes de casa ? 
LOC:other Onde posso encontrar informações e estatísticas sobre países e nações ?
ENTY:lang Diga o nome de uma língua Gaélica.
NUM:date Que dia foi dia 13. de Agosto de 1971 ?
LOC:other Onde posso encontrar uma lista de todas as empresas na América que oferecem  um plano de compra directa de acções ?
DESC:manner Como é que uma pessoa envia um guião de um filme para Hollywood para que seja produzido em filme ?
ENTY:cremat Que clássico literário se centra na busca de um tesouro de ouro que vale 7,0. libras ?
DESC:desc Qual é a origem de azul para meninos e cor-de-rosa para as meninas ?
ENTY:cremat Como se chama a pintura de Miguel Ângelo que mostra duas mãos com os dedos a tocarem-se ?
NUM:volsize Quão grande é um quarto ?
DESC:def O que é Hub de Londres ?
ENTY:cremat Em que filmes entra Jude Law ?
DESC:reason O que causa ataques de pânico ?
DESC:def De que material era o interior das primeiras bolas de golf ?
ENTY:dismed Com que droga é que Sigmund Freud ficou fascinado enquanto fazia experiências no tratamento da neurastenia ?
LOC:country Que país era A Terrible Beauty para Leon Uris  ?
DESC:def O que é a febre tifóide ?
LOC:other Onde posso comprar um chapéu parecido com o que Jay Kay dos Jamiroquai usa ?
DESC:def Quais são as Cidades Gémeas ?
ENTY:cremat Como se chama a 9ª sinfonia de Beethoven ?
HUM:ind Diga o nome do advogado de Randy Craft.
ENTY:food Que cereal para o pequeno-almoço lhe dá “the best each morning” ?
ABBR:exp O que significa Ms., Miss, e Mrs. ?
LOC:other Qual é o site da Homelite Inc. ?
ENTY:substance Que explosivo se obtém misturando carvão, enxofre e salitre ?
LOC:other De que região montanhosa é nativo a raça de cão Lhasa Apso ? 
ENTY:dismed Que cancro está normalmente associado à SIDA ?
NUM:period Quanto tempo demora a luz solar a alcançar a Terra ?
HUM:ind Quem mora em 39. Stone Canyon Way ?
NUM:count Quantas perguntas existem nesta coisa ?
HUM:ind Quem desempenhava o papel de Humpty Dumpty no filme de 1933. Alice no País das Maravilhas ?
HUM:ind Com quem é que Karenna Gore, a filha mais de velha de Al Gore, é casada ?
HUM:ind Quem desempenhou o papel da persongem que dá nome ao filme I Was a Teenage Werewolf ?
DESC:reason Por que razão os Martinis levam uma azeitona ?
NUM:date Em que ano é que Hitler subiu ao poder na Alemanha ?
NUM:date Em que ano é que Rossetti pintou “Beata Beatrix” ?
HUM:gr Que companhia discográfica produziu em 1978. o filme The Wiz ?
LOC:other Onde posso encontrar informações sobre como viajar nas Filipinas ?
ENTY:other O que é que os The Gas House Gang tocam ? 
NUM:count Quantos metros quadrados tem a casa do Bill Gates ?
HUM:ind Qual é o nome do filho do actor Rex Harrison, que entrou num program de TV  relativamente famoso durante os finais dos anos 60 ? 
DESC:def Qual é o número romano mais alto ?
ENTY:other Qual a modalidade de bridge mais famosa ?
HUM:ind Quem inventou o forno ?
HUM:ind Que comediante tem a fama legendária de roubar piadas ?
LOC:other Onde posso encontrar informação sobre o ciclone que atingiu New Jersey em  8/28/1941 ?
NUM:date O Boxing Day celebras-se em que data ?
ENTY:cremat Quais foram aprovadas as primeiras dez emendas ?
ENTY:dismed Qual é o outro nome da síndrome do túnel do carpo ?
DESC:desc Qual é a diferença entre granizo e chuva congelada ?
DESC:manner Como é o motor do novo Ford Econoline van F25. V1 ?
HUM:ind Que rei foi obrigado a concordar com a Magna Carta ?
HUM:ind Quem foi o primeiro cidadão honorário dos E.U.A. ?
ENTY:sport Em que jogo é que Garry Kasparov é mesmo muito bom ?
LOC:other Onde estava Richard Nixon quando Gerald Ford se tornou presidente ?
NUM:ord Em termos de área, em que lugar da classificação dos países do mundo se encontram os E.U.A. ?
ENTY:cremat Em que romance Ian Fleming introduz James Bond ?
NUM:perc Qual foi a taxa-alvo de crescimento do M3. em 1992 ?
HUM:gr Que equipe de basebol era normalmente apelidada pelos seus fãs frustados de “dem bums” ? 
HUM:ind Diga o nome do académico de cujas traduções literais de Chinês e japonês, Ezra Pound dependia ?
NUM:date Quando é que Israel começou a entregar a Faixa de Gaza e Jericó à PLO ?
DESC:desc Quais são as principais diferenças entre as religiões Católica e Metodista ?
HUM:ind Diga o nome da personagem de On Stage cuja cara nunca foi vista.
NUM:count Quanta energia é libertada quando o oxigénio e o hidrogénio se misturam ?
HUM:gr Qual é o melhor negócio que se pode começar na internet ?
DESC:def O que significa Vénus Retrograde ?
HUM:ind Quem é conhecido como “ the world 's oldest teenager” ?
LOC:other Quais são as maiores cervejarias do mundo ?
DESC:def O que significa Las Vegas ?
DESC:def O que significa a palavra “meta” ?
ENTY:other O que mantém as nuvens no ar ?
ENTY:termeq Qual é o termo para designar uma figura com quatro lados ?
ENTY:instru Que instrumento toca Ray Charles ?
LOC:country Que país é conhecido como The Silver Fox ?
LOC:other Que edíficio está apropriadamente retratado na parte de trás das notas de 1. dólar ?
DESC:def O que é uma “graduate school” ?
DESC:desc Qual é a diferença entra a pizza ao estilo de Nova Iorque e ao estilo de Chicago ?
HUM:ind Que proprietário de uma equipa de basebol e marinheiro é mais conhecido como The Mouth of the South ? 
ENTY:sport Que tipo de apostas se fazem nas corridas de cavalos ?
ENTY:product Que tipo de chapéu usa Bat Masterson ? 
HUM:ind Quem estava com Patricia Hearst na noite em que ela foi raptada ?
HUM:ind Qual é o primeiro nome de Viking Prince ? 
ABBR:exp O que significa a abreviatura cwt. ?
ENTY:other Em que publicidade de um desodorizante dois vizinhos têm armários para os medicamentos comunicantes ? 
LOC:other Onde é que se localiza Rider College ?
HUM:ind De que boxista a história da sua vida se intitula Raging Bull ?
DESC:reason Por que motivo algumas escolas de San Diego deixaram de servir maçãs ?
HUM:ind Quem recomendou aos seus ouvintes para “see the U.S.A. in your Chevrolet” ?
LOC:other Onde surgiu o primeiro restaurante ?
LOC:other Onde posso encontrar um esquema escrito completo sobre CTBT ? 
NUM:count Quantos cavalos morreram durante a guerra civil ?
NUM:count Quanto esterco produz em média por dia uma vaca leiteira ?
HUM:ind Que laureado com o Nobel foi expulso das Filipinas antes de uma conferência em Timor ?
HUM:ind Qual foi a mulher que deu mais vezes à luz gémeos, trigémeos, etc ?
NUM:count Quantos minutos tinha o relógio original GE College Bowl ?
NUM:period Em média quanto tempo demora um homem a ejacular ?
LOC:other Qual é o site do Tribunal Internacional de Justiça ?
LOC:other Onde se encontram as 8. das 10. montanhas mais altas do mundo ?
LOC:other Onde posso encontrar um calendário perpétuo ?
NUM:count Quantos astronautas já estiveram na lua ?
NUM:date Em que ano aconteceu o motim de Bounty ?
ENTY:substance Qual é a única substância que dá à comida o seu “sabor” quando é comida ?
DESC:manner Como se faz referência a um website ?
DESC:def O que é um pandoro ?
ABBR:exp O que significam as letras ZIP na frase “ZIP code” ?
HUM:ind Que rei Bourbon foi restaurado no trono Francês durante a abdicação de Napoleão ?  
LOC:city Qual é uma das cidades onde se situa a Universidade de Minnesota ? 
DESC:desc Qual é a letra da canção “My Way” escrita por Paul Anka ?
DESC:manner Como posso colocar um piso de azulejo ?
ENTY:techmeth Qual é a maneira mais rápida e fácil de tirar verniz da roupa ?
DESC:reason Por que motivo foi inventado o fecho de correr ?
ENTY:other Qual é a primeira causa de morte em países industrializados ?
ENTY:animal Diga o nome de quatro gatos famosos dos desenhos animados.
HUM:ind Que filha de Henrique VIII e Ana Bolena se tornou rainha de Inglaterra ?
DESC:manner Como é que “stat” passou a ser usado como expressão sinónima de rápido ?
HUM:gr Qual é a alcunha mais comum para as equipas de futebol universitárias dos E.U.A. ?
DESC:desc Qual é a diferença entre o Supremo Tribunal de Justiça dos E.U.A. o Thurgood Marshall ?
LOC:other Qual é o site mais útil da internet ?
LOC:mount Qual é o ponto mais alto do mundo ?
DESC:def O que era um Mae West numa batalha naval da Segunda Guerra Mundial ? 
DESC:def Defina cosmologia.
HUM:ind Que comediante roubou as atenções ao discurso inaugural de Dwight D. Eisenhower, dando à luz o seu primeiro filho ?
DESC:def O que são números amigáveis ?
NUM:date Onde se realizaram os Jogos Olímpicos em que Nadia Comaneci se tornou popular ?
LOC:other Onde se encontra o Castelo Hearst, construído pelo editor William Randolph Hearst ? 
LOC:city Qual é a maior cidade dos E.U.A. nos Grandes Lagos ?
HUM:ind Quem cantou sobre Desmond e Molly Jones ?
ENTY:cremat Que revista nos dá “the cream, not the skim” ?
ENTY:techmeth O que é que a técnica da “fusão a frio” produz ?
HUM:ind Que designer de roupa decidiu que Michael Jackson deveria usar apenas uma luva ?
ENTY:other Que métrica usou Shakespeare para escrever: “To be , or not to be , that is the question...” ?
NUM:count Quantas filas de buracos tem um rolo de um filme de 35. milímetros ?
NUM:count Qual é a população de cabras no mundo ?
HUM:gr Que empresa é a patrocinadora original do Super-homem na TV ?
ENTY:termeq Que termo usa um Checo para descrever um Polaco ?
LOC:other Quem mar separa Nápoles de Argel ?
NUM:count Quantos advogados existem no estado de New Jersey ?
ENTY:substance Quais são os elementos mais comuns na água do mar ?
DESC:desc Descreva a aparência do músico Finlandês Salonen.
DESC:desc Qual é a origem da categoria étnica “caucasiano” ?
DESC:def O que é uma stratocaster ?
ENTY:other Que tipo de ciência é a cosmologia ?
HUM:ind Diga o nome da escultora cega que se apaixonou pela Coisa do Quarteto Fantástico.
ENTY:substance Qual é o segundo elemento mais leve ?
ENTY:termeq O que é um twirl no ballet ?
ENTY:product Qual é o nome de mercado da daminozida ?
ENTY:termeq Qual é o antigo nome do Zimbábue ?
HUM:ind Que estrela da Associação Nacional de Basquetebol contou a sua história em Giant Steps ?
ENTY:animal De que animais é que os The Amazing Three se mascararam ?
DESC:manner De onde vem o nome bikini ?
NUM:date Quando é que Fraze patenteou pela primeira vez o sistema de abertura de latas ? 
NUM:count Quantos jogos se jogam num torneio de cinco equipas de round-robin ?
HUM:ind Quem desenvolveu a primeira vacina contra a poliomielite ?
HUM:ind Quem fez o primeiro motor a gás ?
LOC:country Que país diz ser a pátria de Rubens, Van Dyck e Bruegel ?
ENTY:event Que guerra civil aconteceu de 1936. e 1939 ?
NUM:count Quantas perguntas tens na tua base de dados ?
DESC:manner Como se formam as nuvens ?
LOC:other Onde posso encontrar exemplos de casos sobre a Lei sobre a educação de indivíduos com dificuldades de aprendizagem ?
HUM:ind Qual foi a primeira personagem que criou Tex Avery quando chegou à MGM ? 
NUM:date Quando aconteceu o incêndio na fábrica da Triangle Shirtwaist ? 
HUM:ind Que líder espiritual e político casou com 13. anos de idade ?
LOC:other Onde se encontra Ocho Rios ?
DESC:def O que é half-life de P-32 ?
LOC:other Com que oceano é que a Mauritânia faz fronteira ?
DESC:reason Por que motivo a panela de pressão poupa tempo na cozinha ?
DESC:reason Por que motivo o júri de casos criminais é composto por 12. pessoas ?
DESC:desc Em que é que acreditam os cientistas cristãos ?
ENTY:event Em que batalha da Primeira Guerra Mundial morreram 6,0. soldados num só dia ?
LOC:country De que país faz parte o Kosovo ?
LOC:city De que cidade fica perto o Kentucky Horse Park ?
ENTY:product Que sistema operativo se encontra instalado na maioria dos computadores ?
LOC:other Qual é o e-mail de Bill Gross ?
DESC:desc Qual é o impacto económico do desemprego na ecónomia ?
ABBR:exp O que é que as letras D.C. em Washington D.C. significam ?
ENTY:animal Que animais conseguem viver mais tempo sem comida ?
HUM:ind Que rainha inglesa teve dezassete filhos ?
NUM:other Qual é aproximadamente a população de Las Vegas, N.M. ?
NUM:money Quanto ganha o Presidente ?
HUM:ind Quais são os dois jogadores no basebol que constituem os batedores ? 
ENTY:letter Qual é a maior letra na assinatura de Salvador Dali ?
ENTY:termeq Qual é o nome mais comum do óxido de ferro ?
NUM:perc Qual é a percentagem de crianças entre os dois e os onze anos que vê “Os Simpsons” ?
LOC:state Excluindo o Alasca, qual é o estado mais a norte dos E.U.A. ?
LOC:other Diga o nome de uma galeria de arte em Nova Iorque.
HUM:ind Quem vende Viagra ?
ENTY:instru Que instrumento musical tocava Prewitt em From Here to Eternity de James Jones ?
DESC:def O que é a Home Rule Act ?
LOC:other Em que edifício são corados os monarcas Britânicos ?
DESC:def O que são Bellworts ?
HUM:desc Quem era Darius ?
ENTY:cremat Que filme conta a história da suposta filha do czar russo, Anna Anderson ?
HUM:ind Para quem trabalhava Dita Beard ?
ENTY:animal Que tipo de animal é o Fulica ?
HUM:gr Diga o nome da universidade da qual Woodrow Wilson foi presidente.
LOC:country Que país foi o primeiro a usar aviões como arma de guerra contra os Turcos na Líbia ?
HUM:gr De que universidade é que Woodrow Wilson foi presidente ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia a doenças ?
ENTY:food De que tipo de carne Fray Bentos é sinónimo ?
ENTY:other O que é que Mr Magoo publicitou na TV para a General Electric ?
DESC:desc Qual é a letra do hino Nacional Canadiano ?
ENTY:termeq Qual é o nome do alfabeto Judaico ?
HUM:ind Em que professor universitário é inspirada a personagem interpretada por Robin Williams em “O Clube dos Poetas Mortos” ?
NUM:code Qual é o número de telefone da Columbia Tristar ?
HUM:title Diga o nome das cinco posições que estão na linha de sucessão à presidência.
HUM:ind Qual foi o único dos sete astronautas no programa Mercury que não chegou a voar em nenhum dos vôos Mercury ?
HUM:ind Qual é o vilão mais famoso de 165. Gunpowder Plot ?
LOC:city Qual é a capital do Burkina Faso ?
LOC:other Em que continente se encontra a Bolívia ?
DESC:reason Por que motivo Muhammad Ali foi destituído do seu título e banido do boxe em 1967 ?
HUM:ind Quem matou mais pessoas, Hitler ou Stalin ?
DESC:reason Por que razão é que a Shea & Gould fechou os seus escritórios em L.A. ? 
ENTY:animal Qual é o único mamífero que não consegue saltar ?
LOC:state Que estado dos E.U.A. tem mais louras ?
ENTY:event Em que guerra aconteceram batalhas em Parrot 's Beak e Black Virgin ?
NUM:count Qual foi a auto-estrada da morte nos E.U.A. Em 1969 ?
DESC:def O que significa o nome Kelly ?
DESC:def O que é uma falange ?
HUM:ind Que comediante de bigode retratou Frankie em North to Alaska ?
NUM:money Quanto custa cada uma das utilidades no Monopólio ?
HUM:ind Que actor e aviador na Segunda Guerra Mundial teve a cabeça posta a um prémio de $5,0.  por Hermann Goering ? 
ABBR:exp O que significa e.g. ?
ENTY:dismed Como se chama o nome da doença de um bebé que nasce sem cérebro ?
DESC:manner Como se forma uma tempestade ?
HUM:desc Quem é Nicolo Paganini ?
LOC:city Que cidade é muitas vezes chamada a The Insurance Capital of the World ?
ENTY:animal Quais são os três animais em The Incredible Journey de Sheila Burnford ?
HUM:ind Quem representa Drácula nos filmes dos Hammer Studios ?
ENTY:other Diga o nome de uma das Sete Maravilhas do Mundo Antigo ?
NUM:date Onde inicialmente se pensava que se encontravam os peixes na terra ?
HUM:ind De que Presidente a citação da Bíblia favorita era: “Come now , and let us reason together” ?
NUM:count Quantos elevadores é necessário apanhar para chegar ao topo do Empire State Bilding ?
HUM:gr Diga o nome da empresa de comida que viajou até à Georgia Soviética para filmar uma série de anúncios.
LOC:country Em que país nasceu Sir Edmund Hillary ?
ENTY:animal Como se chama a cria da foca ?
DESC:desc Qual era a resposta correcta em Laugh-In à frase: “Say goodnight , Dick” ?
LOC:city Em que cidade John F. Kennedy foi nomeado presidente ?
NUM:period Quanto dorme um cão ?
ENTY:cremat Que filme de Joseph L. Mankiewicz de 1963. custou $28. milhões ?
HUM:gr Que empresa japonesa de electrónica tem o nome de uma cidade costeira a Nordeste de Tóquio ?
NUM:money De quanto pode ser a multa por ter um cão na praia ?
LOC:other Onde aconteceu a batalha de Bulge ?
NUM:count Quanto é que a Califórnia vai ser no ano 2000 ?
HUM:ind Que escritor mistério escreveu: “...the glory that was Greece , and the grandeur that was Rome” ?
LOC:state Que estado repleto de leite e mel era o destino em As Vinhas da Ira ?
LOC:other Qual é o edifício mais alto do Japão ?
LOC:other Onde se localiza a sede do Sinn Fein ?
ENTY:food Diga o nome da bebida favorita de Li'l Abner.
ENTY:event Quais foram os eventos mais importantes dos anos 30 ?
NUM:date Em que data os iraquianos atacaram o Kuwait ?
ENTY:letter Que letra adorna a bandeira do Ruanda ?
DESC:def O que é Deus ?
LOC:country De que país Darwin é a cidade mais a Norte ?
ENTY:cremat Que programa de televisão contava as vidas de Katy Holstrum e do congressista Glen Morley ?
LOC:city Que cidade do Kentucky se auto-apelidou The Horse Center of America ?
NUM:count Quantos queijos existem no jogo Trivial Pursuit ?
ENTY:substance Qual é o elemento que mais abunda no sol ?
LOC:country Em que país europeu se encontra a cidade de Furth, onde os rios Rednitz e Pegnitz convergem ?
LOC:state Em que estado dos E.U.A. se encontra Dixville Notch ?
LOC:other Onde se situva a República Cisalpina, 1979. a 1802 ?
LOC:other Qual é o maior centro comercial do mundo ?
HUM:ind Como se chama o protagonista do “O Idiota” de Dostoevski ? 
ENTY:other Que casa de penalidade se encontra entre a Baltic Avenue a Reading Railroad no tabuleiro de Monopólio ?
HUM:ind Que secretário de imprensa presidencial considerou que o Watergate era uma tentativa de furto de segunda categoria ? 
DESC:def O que é um suricato ?
HUM:desc Quem era Jean Nicolet ?
ENTY:animal Que tipo de animal era Winnie the Pooh ?
HUM:ind Quais destes são escritores.
ENTY:word Qual é a palavra do código de rádio internacional para designar a letra B ?
HUM:ind Quem era o Humpty Dumpty original ?
DESC:def O que é a memória cache ?
ENTY:termeq Como também é conhecido o aspartame ?
LOC:other Qual é a localização da Orange Bowl ?
NUM:date Quando é o aniversário do Presidente Nixon ?
DESC:desc Qual é a origem da gíria do centro-oeste “you're darn tootin” ?
HUM:ind De quem é que “the cupboard was bare” ?
LOC:other Quais são os sete mares ?
ABBR:exp O que significa IBM ?
DESC:desc Qual é a diferença entre o jazz e o blues ?
DESC:def Qual é a linguagem de programação do C ?
HUM:ind Como se chama o filho adoptivo de Popeye ?
HUM:ind Quem é que inventou o aspirador ?
DESC:def O que é uma caixa de empréstimo ?
HUM:ind Que personagem ficcional do século II frequenta a escola Pencey Prep ?
NUM:count Quantas pessoas nos E.U.A. dizem que a sua fonte preferencial de informação são os jornais ?
HUM:ind A quem é que Antonio de Shakespeare pediu emprestado 300. ducados ? 
LOC:country Que país é conhecido como “Big Bear” ?
ENTY:food O que é que se “derrete na boca, mas não nas mãos” ?
NUM:count Quantas vezes por dia se toma um medicamento que é receitado como “q.i.d.” ?
DESC:desc Qual é a origem do átomo ?
HUM:ind Quem é o manager do projecto Voyager ?
HUM:gr Que estações de rádio transmitem Jim Bohannon Radio Talk Show ?
HUM:ind Quais foram os dois comandantes que dirigiram as tropas na Batalha de El Alamein ?
HUM:ind Diga o nome do criador de “Os Marretas”.
DESC:manner Como posso mandar um e-mail do yahoo.com para aol.com ?
HUM:ind Quem responde “Eu sei” à confissão da Princesa Leia “Eu amo-te” em O Império Contra-Ataca ?
DESC:def Qual é o significado do nome Ella ?
LOC:other Qual é a cidade natal das Rockettes ?
LOC:other Onde posso encontrar toda a informação que preciso sobre a Guerra Civil Inglesa, 1642-1649 ?
HUM:gr Qual é o nome da empresa que fabrica Espumante ?
ENTY:sport Para praticar que desporto é necessário o maior campo ?
HUM:ind Quem ganhou em 1967. o Óscar de Melhor Actor ?
ENTY:other O que existe depois da morte ?
HUM:ind Diga o nome do primeiro cidadão não-astronauta a navegar no espaço ?
HUM:ind Qual era a alcunha da estrela do futebol Elroy Hirsch ?
HUM:ind Que cantor canta “Oh Boy” ?
NUM:count Que quantidade de pizza comem os americanos por dia ?
LOC:other Qual é o site do USA journal ?
HUM:gr De que exército o lema era “Blood and Fire” ?
ENTY:other Que tipo de patente registou Ermal Fraze em 1963 ?
DESC:desc O que se está a ouvir quando se põe um búzio junto à orelha ?
DESC:reason Porque é que as casas assombradas são populares ?
ENTY:other Qual é o sexo que tem as ancas maiores ?
LOC:state Que estado dos E.U.A. tem a segunda maior área costeira ?
LOC:state Qual é o estado natal do Buffalo Bill Historical Center ?
NUM:speed Quão rápido corre uma chita ?
ENTY:other Com que é que é ilustrado O home Ilustrado de Ray Bradbury ? 
NUM:speed Quão rápido é um processador de 45Mhz ?
ENTY:other Que tipo de puzzle apareceu pela primeira vez nos E.U.A. no New York World a 21. de Dezembro, 1913 ?
HUM:ind Sobre que conde escreveu Alexandre Dumas ?
NUM:perc Qual é a probabilidade de se dar à luz gémeos ?
LOC:other 	Qual é o maior lago natural da Pensilvânia ?
NUM:dist Qual é a distância entre Londres GB e a Califórnia ?
ENTY:animal Diga o nome dos dois corvos místicos que Odin tem ao seu serviço.
ENTY:animal Qual é a espécie do Winnie the Pooh ?
DESC:def O que é o vírus da SIDA ?
NUM:count Quantos anos tinha Benny Carter quando morreu ?
ENTY:cremat Que livro de Hermann Hesse deu nome a uma banda rock ?
LOC:other Onde começa e termina o Santa Fe Trail ?
ENTY:cremat Que livro é a continuação de Future Shock ?
ENTY:animal Que animais africanos são conhecidos como The Big Five ?
ENTY:letter Que alfabeto utiliza o Latim ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia a sapos ?
LOC:city Qual é a cidade do Canadá menos populada ?
NUM:period Que idade tem Stevie Wonder ?
HUM:ind Quem foi o primeiro Presidente taiwanês ?
HUM:ind Quem é o pai de Luke Skywalker ?
ENTY:other O que é que deseja um dipsomaníaco ?
DESC:def Qual é a definição do termo “weapons system” ?
DESC:desc Quais foram as constribuições literárias de Christopher Marlowe e de Shakespeare para a literatura inglesa ?
ENTY:food Qual é a bebida favorita de Nero Wolfe durante as horas de trabalho ?
HUM:gr Qual é a primeira empresa de computadores pessoais ?
ENTY:techmeth Qual é a maneira mais eficaz de fazer um churrasco ?
HUM:desc Quem foi Jane Goodall ?
DESC:reason Por que motivo existe escrita Braille nos multibancos ?
LOC:other Onde se localiza a ilha de Man ?
ENTY:cremat Que livro escreveu Aaron Hass ?
NUM:other Qual foi o número de mortes resultantes da erupção do Monte Pinatubo ?
NUM:date Quando é que o milénio começa oficialmente ?
HUM:ind Quem criou a tira de banda desenhada “Garfield” ?
HUM:ind Que terrorista vietnamita agora é um delegado da ONU em Doonesbury ?
DESC:def O que o processamento em tempo real ?
LOC:other Como se chama a linha imaginária que percorre o topo das montanhas ?
LOC:country De que país a capital é Lagos ?
LOC:other Onde decorrem as Crónicas de Ray Bradbury ?
HUM:ind Que é o actual primeiro ministro e presidente da Rússia ?
HUM:ind Quem fundou uma colónia viking na Groenlândia por volta de 985 ?
ENTY:symbol Qual era a marca identificativa do cão de “Os Batutinhas” ?
NUM:other Qual é a latitude e longitude de El Paso, Texas ?
LOC:other Onde posso encontrar informação sobre a fibrose cística ?
LOC:other Onde governou Honecker ?
DESC:def Qual é a teoria dos estados equivalentes ?
ENTY:other O que é que um filatelista colecciona ?
NUM:period Qual é a esperança média de vida de um macaco normal ?
NUM:count Quantos estados membros tem a ONU ?
HUM:ind Quem se matou enquanto pintava Wheatfield with Crows ?
DESC:desc O que acontece quando se mistura sódio com água ?
DESC:def O que significa UOL ?
HUM:ind Que futuro Presidente se tornou “Senate majority whip” sob o governo de Harry Truman ?
HUM:ind Quem foi o arquitecto de Central Parque ?
ENTY:product Que sistema operativo corre com máquinas compatíveis com a IBM ?
NUM:dist Quais são as dimensões de uma baliza de hóquei no gelo ?
NUM:date Quando é que a CNN começou a transmitir ?
ENTY:symbol Quais são os sinais de que um país está a entrar em recessão ?
DESC:def 	O que é um hematoma circumorbital ?
LOC:country Que país Africano é governado a partir de Ouagadougou ?
HUM:ind Qual é o nome de batismo da personagem a que se refere o título Our Miss Brooks ?
HUM:ind Que artista com problemas de audição pintou Sunflowers ?
HUM:gr Quem são os inimigos mais frequentes dos Yankees ?
HUM:ind Quem escreveu Sons and Lovers ?
ENTY:termeq Qual é tradução inglesa para a palavra “caliente” ?
ENTY:techmeth Em que trabalho manual é necessário entrelaçar a teia e a trama ?
LOC:city Que porto marítimo francês alega ser The Home of Wines ?
NUM:period Quanto demora um raio de sol a atingir a Terra ?
NUM:count Quantos milissegundos existem num segundo ?
HUM:ind Que índio Cherokee deu o seu nome a uma árvore ?
NUM:date Quando é que as câmaras de vídeo foram introduzidas na Malásia ?
NUM:perc Qual é a probabilidade de dar à luz quadrigémeos ?
HUM:ind Quem é a estrela de Leave It to Beaver ?
LOC:country Que países têm as maiores forças armadas do mundo ?
HUM:ind Por que nome era conhecido F. Cody ?
DESC:manner Como posso aumentar o tamanho dos meus bíceps ?
HUM:ind A quem é que Richard Nixon apresentou a sua demissão ?
HUM:desc Quem era Tucídides ?
DESC:manner Como se purifica o elemento estrôncio ?
HUM:ind Das seguintes estrelas do rock'n roll, qual possui uma “estrela” no Passeio da Fama ?
DESC:reason Para que servem as amígdalas ?
ENTY:substance Que moléculas têm flúor, sódio e magnésio ?
ENTY:sport Como se chamava o desporto com bola praticado pelos Maias ?
ENTY:cremat Como se chama a sequela de The Moon 's Balloon ?
NUM:money Qual é a taxa de câmbio da moeda australiana para a moeda americana ?
DESC:desc Qual é a origem da palavra “posh” ?
DESC:manner Como é que é possível saber se uma fêmea teve relações sexuais ?
NUM:count Em quantos estados ganhou Richard Nixon em 1972 ?
ENTY:techmeth Que técnica inventou Bert Loomis no basquetebol ? 
ENTY:cremat Qual seria um bom livro para lerem pessoas que odeiam ler ?
NUM:count Quantos shillings equivaliam a um guinéu ?
ENTY:food O que come uma tarântula ?
ENTY:color Quais são as três cores secundárias ?
DESC:def O que significa o nome “Sabrina” ?
HUM:ind Quem assumiu o cargo de maestro na Boston Pops depois do longo reinado de Arthur Fiedler ?
ENTY:event Como se chamaram os julgamentos realizados depois da Segunda Guerra Mundial ?
DESC:def O que é a hebefrenia ?
HUM:ind Que líder nazi se matou na cadeia mesmo antes de ser executado como criminoso de guerra ?
ENTY:event Que famosos eventos tiveram lugar a 27. de Março ?
HUM:gr Que empresa diz ser “the world 's biggest toy store” ?
NUM:other Qual é o número que figura no rótulo preto de uma garrafa de Jack Daniels ?
ENTY:termeq O que me são os filhos ou filhas dos meus primos em primeiro grau ?
DESC:reason Quais foram as causas da Guerra Civil ?
DESC:def O que são Maid-Rites ?
LOC:city Que cidade é aterrorizada por Drácula em The Night Stalker ?
DESC:manner Como se pode prevenir isso ?
DESC:def O que sgnificam os nomes Andrew e Christina ?
ENTY:food Que chocolate em barra inventado por Frank Mars e pela sua mulher é muitas vezes chamado a “Milky Way with peanuts” ?
HUM:ind Quem é o guitarrista mais rápido do mundo ?
ENTY:other O que é que os camelos guardam nas bossas ?
ENTY:veh Qual é o nome do segundo vaivém espacial ? 
LOC:other Qual é o melhor hospital com os melhores ortopedistas do país ?
DESC:def O que são os tempos perfectivos ?
DESC:def O que é normalmente considerado o sexto sentido ?
ENTY:termeq Qual era o outro nome da Alemanha de Leste ?
ENTY:cremat Qual é a segunda revista mais vendida na América ?
HUM:ind Quem traiu a Noruega a favor dos Nazis ?
HUM:ind Quem roubou os brinquedos doados ao Fundo a Favor dos Órfãos de Doodyville e ficou com eles para si próprio ?
DESC:def O que é um manómetro de Bourdon ?
ENTY:sport Que desporto de equipa praticam os Wisconsin Badgers ?
HUM:ind Quem eram os Pictos ?
DESC:desc O que é que  Caroll Baker, Tammy Grimes, Debbie Reynolds e Judy Garland têm em comum ?
DESC:def O que é um filme noir ?
HUM:ind Quem na banda desenhada está estacionado no quartel Camp Swampy ?
NUM:date Em que ano é que a China e a República da Coreia estabeleceram relações diplomáticas ?
DESC:reason Quais são as causas da tuberculose ?
NUM:dist Quão alta é a grirafa ?
HUM:ind Que actor se vestia de Pai Natal e, uma vez por ano, no Natal tinha um caso com a actriz Shelley Winters durante muitos anos ?
ENTY:animal O míssil ar-ar termoguiado de curto alcance Sidewinder deve o seu nome a que animal ?
NUM:period Quanto tempo levou Stanley a encontrar Livingstone ?
NUM:count Qual é a percentagem de crianças da nação com idades compreendidas entre os dois e os onze veem os Simpsons ?
LOC:other Sheboygan encontra-se junto de que lago ?
DESC:def O que é um fireman numa equipa basebol ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia à cor ?
ENTY:veh Que naufrágio em Nantucket matou mais mergulhadores exploradores do que as 52. pessoas que estavam a bordo ?
ENTY:animal Quais são os dois maiores pássaros do mundo ?
ENTY:cremat Diga o nome das quatro histórias contadas no livro “Old New York” de Edith Wharton ?
LOC:other Qual é o maior lago da América ?
NUM:count Quantas pessoas morreram por causa de problemas relacionados com o tabaco em 1997 ?
ENTY:dismed A constipação crónica é um sintoma de que doença ?
HUM:ind Quem escreveu The Look of Love depois de ter visto Ursula Andress ?
HUM:ind Qual é o nome da nadadora americana que ganhou sete medalhas de ouro no Jogos Olímpicos de 1972 ?
HUM:ind Quem diz ter o maior espectáculo do mundo ?
DESC:def O que é a Head Start ?
HUM:ind Que actriz de Honeymooners uma revista de televisão considerou a estrela mais promissora de 1953 ?
DESC:reason Por que razão é que as mulheres não podem servir a Marinha a bordo de submarinos ?
ENTY:other Quais foram as decisões tomadas na Conferência de Yalta ?
ENTY:animal Que cão foi apelidado de The Mortgage Lifter ?
DESC:def O que é salitre ?
DESC:desc Qual é a diferença entre J.D. e LL.M. ?
HUM:gr Que tipo de organização é a “Last Chance for Animals” ?
HUM:ind Qual era o papel das Guildas ?
HUM:ind Quem é o inventor do Silly Putty ?
ENTY:other A que temperatura se deve colocar o forno para cozinhar Queques de Aveia e Pêssego ?
DESC:manner Como é que uma pessoa de pode tornar agente federal ?
HUM:ind Quem inventou os clips ?
HUM:ind Com quem casou Lauren Bacall depois do marido Humphrey Bogart ter morrido ?
NUM:count Quantas vezes durante a carreira de 16. anos na National Basketball Associaton é que John Havlicek foi membro da all-star team  ?
LOC:city Em que cidade ou estado vivem mais homens gays ?
NUM:period Quanto tempo estiveram abertos os escritórios da Shea e Gould em Los Angeles antes de fecharem ?
ENTY:word Que palavra aparece 46,277. vezes na Bíblia ?
DESC:manner Como se pode ser feliz ?
DESC:manner Como é que uma pessoa se torna dador de órgãos ?
NUM:date Em que ano é que Degas criou a escultura de bronze “Fourth Position Front” ?
HUM:ind Que compositor recebeu uma Medalha de Honra de Franklin D. Roosevelt  ?
NUM:count Quantas extensões URL existem ?
NUM:period Quanto tempo depois de ter tido relações sexuais se pode saber se uma pessoa está grávida ?
ABBR:exp O que significa U.S.S.R. ?
HUM:ind Quem criou o Quateto Fantástco, Hulk e Thor ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia à gravidade ?
HUM:ind Que compositor compôs “Cânone em Ré Maior” ?
DESC:desc O que é que Rocky Marciano não fez na sua carreira no boxe ?
LOC:other Onde nascem todas as enguias europeias e americanas ?
HUM:ind Quem é o autor do romance “Far From the Madding Crowd” ?
DESC:def Qual é a definição de “detalhes gráficos” ?
ENTY:product O que era “America 's recessed-filter cigarette” ?
ENTY:animal Que tipo de cão é Scooby Doo ?
DESC:reason Qual é a função do apêndice ?
HUM:ind Que herdeiro de uma loja de departamentos é o responsável por retirar um cofre de três toneladas dos destroços do naufrágio do Andrea Doria ?
ENTY:other Que sexo tem o dobro da probabilidade de apanhar lepra ?
LOC:city Qual foi a primeira cidade é ser fretada no Vermonte ?
LOC:state Que estado tem a mais longa linha costeira dos Grandes Lagos ?
LOC:state Que estado dos E.U.A. começa com a letra G ?
NUM:count Quantos tipos de gémeos existem ?
DESC:def O que é um ludião ?
LOC:other Quais são as maiores bibliotecas dos E.U.A. ?
NUM:count Quantas pessoas vivem nas Ilhas Malvinas ?
HUM:ind Camp David tem esse nome graças a quem ?
ENTY:cremat De que documento é que o Presidente Andrew Johnson queria uma cópia debaixo da sua cabeça no seu funeral ?
HUM:ind Quem interpretava “o homem sem rosto” no filme com o mesmo nome ?
DESC:desc O que é que aconteceu em Dogtown em 1899. que tornou esse ano memorável ?
ENTY:other Que roda inventou Blaise Pascal na busca do movimento eterno ?
NUM:money Qual era o salário mínimo em 1991 ?
NUM:date Em que ano se patenteou pela primeira vez o sistema de abertura das latas ?
LOC:country Que país tem mais barragens ?
NUM:money Qual o preço normal ?
LOC:other Que monumento de Metropolis foi mencionado pela primeira vez nos desenhos animados do Super-Homem nos anos 40 ?
LOC:other Onde se localiza Moçambique ?
DESC:manner Como se pode identificar a anorexia ?
ENTY:cremat Que presença habitual no Mary Tyler Moore Show foi dado a conhecer ao mundo como Tadeus Wladyslaw Konopka ?
LOC:city Em que cidade se encontra a Declaração da Independência dos E.U.A ?
DESC:def Qual é a maior variedade de cactus ?
HUM:ind Quem ganhou a primeira World Series ?
ENTY:cremat O que é que Aaron Hass escreveu ?
HUM:desc Quem é Samuel Pickering ?
HUM:gr Quais eram os negócios de Sky Hawks ?
HUM:ind Quem disse a frase “I never met a man I did n't like” ?
ENTY:other Que jardineiras foram apelidades Dugri, um subúrbio de Bombaim ?
DESC:reason Por que razão é que o topo dos prédios liberta vapor depois de uma grande tempestade ?
LOC:country Qual era a nacionalidade de Jackson Pollock ?
NUM:count Qual a percentagem da Terra que está permanentemente congelada ?
ENTY:other Qual é a relação entre New Krypton e Daxam ?
NUM:date Quando nasceu a Rainha Victória ?
NUM:count Quantas pessoas foram executadas antes do assassinato de Abraham Lincoln ?
DESC:desc O que tem que fazer um dealer de blackjack em Las Vegas quando chega ao 16 ?
LOC:other O que é que vale apena ver em Reims ?
ENTY:other Que tipo de artista é Ileana Cotrubas ? 
NUM:date Quando foi reunificado o Iémen ?
ENTY:food Super Skrunch e Peanut Butter Oompas eram goloseimas de que linha de produtos ?
DESC:reason Por que motivo é que a igreja Anglicana se separou do Vaticano ?
HUM:gr Que organização tem um Conselho de Segurança ?
DESC:manner Como posso encontrar o preço de diferentes órgãos doados ?
HUM:ind Que dealer mexicano foi morto em 1923 ?
ABBR:exp O que significa NECROSIS 
DESC:def O que é magnetar ?
ENTY:event Que feudo terminou com um casamento em Kentucky em 21. de Março de 1891 ? 
ENTY:color De que cor é a lista que percorre cada lado do corpo do salmão Coho ?
NUM:money Qual é o salário mínimo federal ?
ENTY:termeq Qual é a abreviatura de Mississippi ?
NUM:other Quais foram as estatísticas do desemprego entre os anos 1965. e 1990 ?
LOC:other Onde se localiza Santa Lucia ?
HUM:ind Que pintura produziu quadros “primitivos” da vida rural em New England ?
HUM:ind Qual é o nome dos dois velhos que aparecem na série de TV “Os Marretas” ?
ENTY:event Em que guerra aconteceram batalhas em Parrot 's Beak e Black Virgin ?
DESC:desc O que se deve gritar em Madrid para arranjar um táxi ?
NUM:other Qual é a potência dos foguetes propulsores ?
NUM:date Em que ano começou o Apartheid ?
HUM:ind Quem foi o criador do Big Ben ?
LOC:city Que cidade se encontra na cidade de OZ ?
DESC:desc O que é que aconteceu à antigamente popular Yale Lock Company ?
HUM:gr Que equipa da Marvel é vagamente baseada na Liga da Justiça da DC ?
ENTY:other O que é que ganhava um atleta azteca do século XVI por conseguir fazer atravessar uma bola de borracha através de um arco ? 
LOC:state Que populoso estado tem uma área de 49, 576. milhas quadradas ?
HUM:gr Que equipa universitária de futebol se tornou uma grande potência por mérito de Knute Rockne ? 
LOC:state Em que estado ocorreu um derramamento de óleo de 11. milhões de galões ?
NUM:date Quando é que Aldous Huxley escreveu “O Maravilhoso Mundo Novo” ?
LOC:country A que país é que os antigos Romanos se referiam como Hibérnia ?
HUM:gr Em que negócio de alto risco é que Jimmy the Greek apostou e perdeu ?
ENTY:food A que é que os chefes chamam The Master Spice ?
ABBR:abb Qual é a abreviatura de General Motors ?
DESC:def O que é um chapéu Devo ?
NUM:period Quanto durou o maior ataque de soluços ?
ENTY:other Que tipo de armas eram utilizadas nas guerras mediavais ?
NUM:count Quantas pessoas vivem em Tóquio ?
HUM:ind Que actriz com um chapéu de frutas era conhecida como “The Brazilian Bombshell” ?
ENTY:animal De que animais descedem os pássaros ?
HUM:gr Quando Tutankhamun esteve em exposição nos E.U.A. qual foi a empresa que o transportou ?
ENTY:cremat Que filme de Kevin Costner fala dos Índios Sioux ?
HUM:ind Quem desempenhou o papel que dá nome ao filme My Favorite Martin ?
DESC:manner Como funciona uma calculadora científica ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia a peles de animais ?
HUM:ind Quem inventou o jogo Scrabble ?
ENTY:other Em que parte do vestuário é que os cowboys do Velho Oeste usavam “pothooks” ?
NUM:date Quando é que os humanos começaram a escrever seriamente de história ?
DESC:reason Por que motivo temos que frequentar a escola ?
DESC:def O que é o modelo de Toulmin ?
ENTY:other O corgi é uma raça de quê ?
LOC:city Que cidade dos E.U.A. teve recentemente o maior crescimento ?
DESC:def  O que é um dangling participle ?
LOC:other Que rua de Tóquio brilha com famosas lojas de departamentos e clubes nocturnos ?
NUM:period Qual era a esperança média de vida na Idade da Pedra ?
HUM:ind Quando o Mighty Mouse foi criado, qual era o seu nome original ?
DESC:desc Qual é a origem do símbolo da paz ?
HUM:gr 	Que grupo entrava no filme Rock Around the Clock ?
NUM:count Quantos presidentes dos E.U.A. Foram assassinados durante o reinado da Rainha Victória ?
NUM:date Quando foi inventado o primeiro autoclismo ?
HUM:ind Qual é o papel de Nathan Hamill na prequela da Guerra das Estrelas ?
NUM:count Quantos discos tem cada jogador num jogo a quatro mãos de Crokinole ?
NUM:period Que idade tem o sol ?
NUM:perc Qual a percentagem de crianças com idades compreendidas entre os dois e os onze que veem “The Simpsons” ?
DESC:manner Como posso encontrar uma lista dos números de fax, emails e moradas dos departamentos de recursos humanos em Massachusetts ?
DESC:manner Como posso escrever ao meu representante no Congresso ?
NUM:count Há quantos anos lançaram os Led Zeppelin o primeiro album ? 
ENTY:termeq Qual é o termo para denominar um grupo de gansos ?
NUM:count Randy Craft foi condenado por ter assassinado quantas pessoas ?
ENTY:event Qual é o nome da famosa batalha entre o Texas e o México ?
LOC:country Em que país se está se se “woo” no dialecto Wu ?
ENTY:termeq Como se chama uma mão de Poker com cinco cartas do mesmo naipe ?
HUM:ind Que Yankee de Nova Iorque era conhecido como “The Iron Horse” ?
HUM:ind Quem é considerada a Primeira Dama dos palcos americanos ?
HUM:ind Quem escreveu: “Neither a borrower nor a lender be” ?
DESC:def O que é uma moxie ? 
ENTY:cremat Qual foi o primeiro romance de Sam Spade ?
ENTY:cremat Que canção de Patti Page pôs as pessoas a dançar em 1950 ?
HUM:ind Quem era o chefe da infâme Gestapo de Hitler ?
LOC:city Em que cidade Sul Americana se encontra a exclusiva praia de Copacabana e Ipanema ?
LOC:city A que cidade alemã os italianos chamam Monaco da Baviera ?
LOC:other A que grupo de ilhas pertence Jersey, Guernsey, Sark e Herm ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia à luz muito forte ?
HUM:ind Como se chama uma pessoa que gosta de fogo ?
LOC:other Onde se descobriu o hélio, daí o seu nome ?
ENTY:techmeth Qual é a maior maneira de superar um medo ?
HUM:gr Diga o nome de um produtor de diamantes da África do Sul.
HUM:ind Quem fez o apelo musical Be True to Your School ?
HUM:ind Que designer francês declarou: “The jean is the destructor! It is a dictator! It is destroying creativity. The jean must be stopped!” ?
NUM:date Em que estação de passa Sonho de uma Noite de Verão de Shakespeare ?
HUM:gr Diga o nome de uma banda famosa nos anos 60 ?
HUM:ind Que comediante foi banido do Ed Sullivan Show por alegadamente ter feito um gesto obesceno ao anfitrião do programa ?
LOC:country Em que país se passa O Poço e o Pêndulo de Edgar Allan Poe ?
HUM:ind Que astronauta da Apolo 11. tomou conta das questões práticas, enquanto Armstrong e Aldrin faziam história ?
NUM:money Quanto custa um bilhete do Cairo para os Barbados ?
LOC:mount Qual é a segunda montanha mais alta do mundo ?
HUM:ind Que bruxinha boa era a namorada de Casper ?
ENTY:cremat Em que peça de Tennessee Williams uma das personagens é morta e devorada por crianças esfomeadas ?
HUM:ind Qual é o cognome de Frederico I, Sacro Imperador Romano e Rei da Alemanha ?
ENTY:event A que guerra se seguiu a Conferência de Potsdam ?
ENTY:dismed Qual é a doença não-contagiosa mais comum no mundo ?
NUM:date Em que que dia, mês e ano é que Carlos I morreu ?
NUM:count Quantos pés cúbicos de espaço ocupa um galão de água ?
DESC:def Como se chama o penteado que os novos recrutas têm que fazer ?
LOC:other Qual é a maior catedral do mundo ?
DESC:desc Que efeitos têm os nitratos no ambiente ?
DESC:def O que é mergulho com Nitrox ?
LOC:country Quais são os três países europeus cujo nome começam com a letra A ?
DESC:desc O que é que aconteceu na Grande Marcha ?
ENTY:event Como se chamou a tentativa mal sucedida de Hitler derrubar o governo da Baviera em Munique em 1923 ?
DESC:manner Como posso encontrar um corrector ortográfico online ?
NUM:count Quantas minhocas existem num só pasto ?
HUM:ind Quem fez o Stonehenge ?
NUM:other Quantas horas trabalham em média os americanos ?
ENTY:sport Em que desporto se fazem arremessos e levantamentos ?
HUM:ind Quem é o fundador e editor da The National Review ?
NUM:date Em que ano se construiu o Muro de Berlim ?
HUM:ind Quem foi o primeiro governador da West Virginia ?
LOC:other Qual é a maior ponte suspensa do mundo ?
LOC:city Em que cidade asiática se encontra a maior pista de bowling ?
NUM:date Quando é que Jean Aeul publicará o seu próximo livro ?
HUM:ind Que famoso soldado nasceu na Europa, morreu na Ásia e foi enterrado em África ?
ENTY:food Quando é hora de relaxar, qual é a cerveja que se deve beber ?
HUM:gr Que cultura desenvolveu a ideia do potlatch ? 
HUM:gr Que equipa de basebol se tornou the Minnesota Twins ?
ENTY:instru Que tipo de guitarra tocava Jimmi Hendrix ?
LOC:city Quais foram as primeiras três cidades a ter uma população superior a um milhão ?
LOC:other A que constelação pertencem os gémeos Castor e Pollux ?
NUM:count Quantos metros são uma milha ?
DESC:def O que é um “gas release event” ?
ENTY:cremat Que livro de James Michener tem o subtítulo “Spanish Travels and Reflections”  ?
LOC:other Que famoso tribunal criminal foi já um castelo feudal ?
NUM:count Quantas miligramas existem numa grama ?
ENTY:other Que arma de cordas dispara um raio ?
LOC:other Onde é que ele conseguiu o título ?
LOC:other Onde posso encontrar uma grande lista de palavras de 5. a 6. letras ?
HUM:ind Qual é o nome do meio de Michael Jackson ?
HUM:ind Quem foi a primeira mulher a atravessar o Atlântico de avião sozinha ?
NUM:period Quanto tempo demora a gestação humana ?
DESC:def O que significa “Semper Fidelis” ?
ENTY:product Que tipo de fato usavam os verdadeiros hepcats em 1942 ? 
LOC:other Onde vive a MãeAngelica ?
DESC:manner Onde posso descobrir o meu signo lunar ?
DESC:reason Por que motivo é que uma vela necessita de um pavio ?
ENTY:instru Que instrumento toca o músico Ray Charles ?
DESC:desc Quais foram as três profecias que as bruxas fizeran a Macbeth ?
NUM:other Qual é a população do Mississippi ?
HUM:ind Quem criou a cadeia Dominos Pizza ?
ENTY:cremat Em que filme é que o cão de Steven Spielberg entrava como sendo o cão da personagem principal ?
ENTY:dismed Que diferentes tipos de contraceptivos existem ?
NUM:period Que idade tem Jeremy Piven ?
DESC:desc Qual é a história dos ioiôs ?
HUM:ind Que jogador da NBA tinha a camisola com o número O ?
HUM:gr Que empresa de chocolate dá “a one-pound kiss“ ?
DESC:manner Como se pronuncia correctamente “gigong” ?
ENTY:other O que é que se fossilizando forma coprolite ?
NUM:count Quantos quadrados coloridos existem no Cubo Mágico ?
LOC:other Onde se localiza a Clínica Mayo ?
LOC:other Que ilha das Caraíbas é por vezes chamada de Little England ?
LOC:other Onde fica Amesterdão ?
LOC:other Onde posso encontrar a letra da canção “Getting Married Today” do musical “Company” ?
ENTY:word Diga um sinónimo de “knows all”.
HUM:ind Quem é a famosa estrela de cinema que também trabalhou como funcionário dos esgotos em Provo Canyon, Utah ?
LOC:city Que cidade australiana é a cidade anfitriã da America's Cup ?
ENTY:termeq O aspartame é também conhecido por que outro nome ?
DESC:def O que é pasta ?
HUM:ind Diga o nome do advogado de Randy Craft.
ENTY:color De que cor são as cinzas ?
HUM:gr Qual é a melhor universidade ou faculdade para aprendizagem à distância ?
LOC:other Que rio desagua na barragem Grand Coulee ?
NUM:other Qual é a frequência com que nascem quadrigémeos ?
DESC:manner Como desaparece a psoríase ?
NUM:count Quantos presidentes morreram a 4. de Julho ?
ENTY:color Quais são as três cores da bandeira da França ?
DESC:desc Qual é o mistério do Triângulo das Bermudas ?
ENTY:other Quais são as sete maravilhas do mundo ?
ABBR:exp O que significa CNN ?
HUM:ind Como se chama uma pessoa que gosta do fogo ?
HUM:ind Quem retratou Vincent Van Gogh em Lust for Life ?
ENTY:other O que é um adulto ?
LOC:other Existe um site de confiança do qual possa fazer download de Heretic 2 ?
DESC:def O que é um neurocirurgião ?
ENTY:sport Que resultado de um jogo de basebol fez com que me 1879. fossem necessárias nove bolas, oito bolas em 1880. e sete em 1881 ?
DESC:def O que são biscoitos de amaretto ?
ENTY:dismed Que doença comum não se pode apanhar no Pólo Norte ?
NUM:date Que estação começa com o equinócio vernal ?
HUM:ind Quem era conhecido como The Time Master na banda desenhada ?
ENTY:animal Qual era o nome do cão de Roy Rogers ?
ENTY:cremat Que série de TV mudou os nomes para proteger o inocente ?
LOC:other Onde é que os eléctricos começaram por descer na Clay Street em 1873 ?
LOC:other Qual é o e-mail de George Lucas ?
DESC:manner Como se pode aprender a dar uma boa massagem ?
HUM:ind Quem é o pai do computador ?
DESC:desc Qual é a origem de “jiggy” com em “getting jiggy with it” ?
DESC:desc Qual é a origem de a.m. e p.m. ?
DESC:def Qual é a definição de cosmologia ?
ENTY:animal Como se chama o cão na caixa de Cracker Jack ?
DESC:def O que são as teorias das funções manifesta e latente ?
ENTY:cremat Que livro de William Styron é sobre um pregador preto que desencadeia uma revolta entre os escravos ?
ENTY:symbol Qual é o símbolo químico do nitrogénio ?
HUM:ind Quem é que disse: “Old soldiers never die ; they just fade away” ?
HUM:gr Que equipa de basebol da Liga Nacional teve, durante as suas duas primeiras épocas, 72. jogadores de terceira base ?
DESC:def O que são bolas de neve para um “hot-rodder” ?
NUM:dist De que tamanho eram os dentes de um Tiranossauro Rex ?
DESC:desc Qual é a origem da palavra Ozymandias ?
HUM:ind Quem foi o único homem a ganhar o decatlo Olímpico duas vezes ?
LOC:city Que cidade do Quénia é o centro dos safaris da África de Leste ?
DESC:reason Por que motivo é que os homens ressonam ?
DESC:reason O que causa os trovões ?
HUM:ind Qual é o nome da Miss Índia 1994 ?
LOC:state Quais são os quatro estados dos E.U.A. que têm vulcões activos ?
DESC:desc Onde se passa a acção de Uma Pequena Cidade na Alemanha de John Le Carré ?
DESC:desc Uma equidna assemelha-se a quê ?
DESC:desc Qual é o segredo do universo ?
HUM:ind Quem foi o segundo homem a caminhar na lua ?
HUM:ind Que romancista victoriano passou tanto tempo a trabalhar para os correios como a escrever ?
DESC:reason O que causou o adiamento da sessão do 25º aniversário da Assembleia Geral da ONU ?
HUM:gr Como se chama a equipa da principal liga de basebol de Pittsburgh ? 
ENTY:termeq Como se chama o equivalente islâmico da Cruz Vermelha ?
NUM:date Em que ano decorreram os Jogos Olímpicos em que Nadia Comaneci se tornou famosa ?
ENTY:substance De que é feito o vidro ?
DESC:manner Como é que Lee Harvey Oswald comprou a sus espingarda ?
DESC:manner Como posso cantar como Elvis Presley ?
LOC:other Quais são os maiores aeroportos indianos ?
ENTY:cremat Qual é a história tradicional que fala de ninhos de pássaros e pássaros numa árvore de Natal ?
LOC:other Quais são os três maiores oceanos do mundo, por ordem de tamanho ?
HUM:ind Quem é o Papa ?
LOC:other Onde na internet posso encontrar informação sobre detergente para a roupa ?
ENTY:termeq A que é que os franceses chamam La Manche ?
ENTY:techmeth Qual é a maneira mais fácil para contar quantos peixes aproximadamente existem num lago ?
DESC:manner Como se pode limpar uma cache ?
ENTY:veh Como se chama o iate de Aristotles Onassis ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia de ficar sujo ?
ENTY:animal Que animal aparece no filme de Spielberg “O Tubarão” ?
DESC:def Qual é o Planeta Vermelho ?
NUM:count Durante quantos anos a sociedade de advogados Shea & Gould teve escritórios em LA. ?
HUM:ind Qual é o apelido mais comum na América ?
NUM:period Quanto tempo demora um americano típico a comer 23. quartos de gelado ?
DESC:desc Qual é a diferença entre fruta e vegetais ?
ENTY:plant Que tipo de árvore está representada na bandeira do Líbano ?
DESC:def O que é mármore comprimido ?
ENTY:techmeth Quais são as várias maneiras de medir o nível de satisfação do utilizador ? 
LOC:city Que cidade por vezes é chamada a Atenas da Suiça ?
LOC:other Qual é a origem de bocci ?
DESC:manner Como é que a luz viagem através do vazio do espaço se não existe um meio para ela “navegar” ou “pulsar” ?
DESC:def O que sãos os princípios de Valdez ?
DESC:manner Como posso facilmente retirar nódoas de vinho tinto de t-shirts ?
DESC:manner Como se escrevem bibliografias ao estilo de MLA para uma fonte de internet ?
HUM:desc Quem é Imam Hussain Ben Ali, em quem o povo xiita acredita ?
DESC:desc Qual é a origem da palavra assassinar ?
LOC:other Onde posso encontrar informação sobre Bob Barr, o representante da Georgia ?
NUM:other Qual é a frequência do VHF ?
DESC:desc Quais são os números árabes de 1. a 10 ?
ENTY:other Em que é que o polícia se torna na edição canadiana do Monopólio ?
NUM:count Quantos votos são necessários para se ganhar uma eleição presidencial ?
DESC:def O que é a digitalis ?
ENTY:plant Que tipo de plantas é que o detective Nero Wolfe cultiva ?
ENTY:substance De que é que era feito o papel no final do século XVI ?
HUM:desc Quem era William Henry Harrison ?
DESC:desc Quais foram as conclusões da Conferência de Ialta em 1945 ?
DESC:def O que é flintknapping ?
ENTY:color Qual a cor de lentes de contacto mais popular ?
LOC:city Quais eram as cidades de Um Conto de Duas Cidades de Dickens ?
DESC:reason Quais são as causas das aftas na boca ?
NUM:date Em que ano saiu o filme Os Dez Mandamentos ?
ENTY:animal Qual é o peixe mais rápido do mundo ?
ENTY:color De que cor são as muralhas acasteladas do Kremlin ?
ENTY:event O que se celebra na semana de 21. a 27. de Fevereiro ?
ENTY:other Quais são os danos causadas pela burocracia nos negócios e no governo ?
LOC:country Que países têm os melhores alunos de matemática ?
NUM:date Quando foi fundada a empresa De Beers ?
ENTY:cremat O que era um um livro de orações da California para um jogador do Velho Oeste ?
HUM:ind Quem o primeiro artista negro a ter o seu próprio programa na TV ?
ENTY:termeq Qual é o outro nome do aspartame ?
DESC:desc Para John F. Kennedy, qual foi o maior erro cometido pelo seu governo ?
ABBR:abb Qual é a abreviatura de trinitrotolueno ?
ENTY:animal Que criatura é a mais rápida em absoluto no mundo: os pássaros, os mamíferos, etc ?
NUM:date Qual é data da Tomada da Bastilha ?
ABBR:exp IOC é abreviatura de quê ?
DESC:reason Quais eram os princípios pelos quais as jovens que pertenciam à Kappa Alpha Theta se regiam ? 
ENTY:product Quais são os dois produtos que usam o tigre como símbolo ?
LOC:other Onde é que o explorador prussiano, Freidreich Wilhelm Ludwig Leichhardt, andou na escola ? 
ENTY:color De que cor são os olhos mais sensíveis à luz ?
NUM:count Quanto ácido fólico deve ser ingerido diariamente por uma gestante ?
HUM:gr Que empresa usa as facetas desconhecidas das celebridades que são suas porta-vozes para promover os seus produtos ?
ENTY:dismed Que doença teve Katharine Hepburn que lhe tornou a voz trémula ? 
DESC:desc O que é que o presidente da FCC, Newton Minow, declarou que a TV era a 9. de Maio de 1961 ?
NUM:count Quanta cafeína existe numa chávena de café de 16. onças ?
ENTY:termeq Como se chama a arte de cultivar árvores em miniatura ?
LOC:country Quais são os dois países Sul Amercanos que não têm mar ?
DESC:def O que significa Tiffany ?
DESC:reason Porque é que os ímans se atraem ?
DESC:manner Como é que uma pessoa se dirige a chinês ?
DESC:def O que é a talassemia ?
NUM:code Qual é o número de telefone da Clumbia Tristar ?
DESC:manner Como posso impressionar um rapaz ?
ENTY:techmeth O que é que o método chamado “fusão a frio” cria ?
NUM:date Quando é que a Princesa Diana e o Príncipe Carlos casaram ?
ENTY:other O que determina o valor da pérola ?
LOC:country Que país governou Hitler ?
ENTY:veh Qual era o nome do navio americano que afundou por causa de uma mina no porto de Havana, causando assim a guerra Hispano-Americana ?
HUM:ind Quem realizou The Wild Bunch ?
ENTY:other O que é embelezado no Jolly Roger ?
LOC:city A Orange Bowl encontra-se em que cidade ?
DESC:def O que são os alvéolos ?
HUM:ind O que comediante nasceu com o nome Allen Stewart Konigsberg ?
NUM:count Quantos Leos já foram Papa ?
LOC:state Em que estado nasceu Herbert Hoover ?
ENTY:cremat Em que série de TV entrava Neal, um São Bernardo que bebia martinis ?
ENTY:other O que é que rachou em 1835. enquanto anunciava a morte do Chefe da Justiça dos E.U.A. John Marshall ?
NUM:count Quantos violinistas tinha o Velho Rei Cole ?
HUM:ind Que poeta escreveu: “... I have promises to keep, and miles to go before I sleep” ?
DESC:def O que é o etileno ?
ENTY:cremat Que bomba de Irwin Allen era Richard Windmark a dizer ele vai ser “he first officer in history to get his butt kicked by a mess of bugs!” ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia a nuvens ?
ENTY:cremat Qual é a música usada na publicidade do novo VW Beetle em que o carro gira e muda de cor ? 
ENTY:dismed Como se chama a fobia da gravidez ?
NUM:count Qual é a população da Índia ?
DESC:desc Qual é a origem da palavra “pallbearer” ?
NUM:period Quanto tempo vivem as moscas ?
DESC:reason Porque é que o Windows 3. da Microsoft tem tanto sucesso ?
HUM:ind Quem gere o bar favorito de Andy Capp ?
LOC:state Que estado produz a melhor lagosta para comer ?
NUM:count Quantas vezes por dia vai à casa-de-banho uma pessoa normal ?
ENTY:sport Que bowl game começou como uma competição entre Michigan e Stanford em 1902.
LOC:other Que ilhas foram batizadas com o nome espanhol baja mar, que significa água baixa ?
DESC:def O que é deadrise, em náutica ?
ENTY:lang Qual é a língua oficial da Argélia ?
ENTY:other Quem recebeu o primeiro prémio no concurso da revista Omni para encontrar “a derradeira pergunta sem resposta” ?
ENTY:word Quais são as seis palavras que seguem a frase “From a jack to a king...” ?
DESC:manner Como encontro uma cidade se tenho o código postal ?
HUM:ind Que autora do livro de culinária Days of Our Lives assinou contrato em 1980. como Liz Chandler na série de TV Days of Our Lives ?
ENTY:food Que alimentos contêm mais proteínas ?
HUM:ind Que Presidente foi assassinado por Charles J. Guiteau ?
HUM:ind Que cómico da idade do ouro da TV se regia pelo mote “ Anything for a laugh” ?
NUM:count Quanto mede a rubber de um pitcher de basebol ?
LOC:country Qual é a nacionalidade de Jackson Pollock ?
HUM:ind Quem inventou o bowling ?
ENTY:animal O que são a cobras de New England ?
NUM:count Quantas vezes maior que o tamanho real de uma pessoa é a Estátua da Liberdade ?
LOC:country Qual é o nome do país que Hitler governou ?
HUM:gr Que grupo raptou Patricia Hearst ?
NUM:period Quanto vive um ser humano ?
LOC:other Onde posso encontrar estatísticas sobre a economia dos E.U.A. ?
NUM:count Quantos Superbowls é que o ers ganhou ?
DESC:desc O que é que se faz quando o rato não está a funcionar tão rápido como deveria ?
DESC:def O que é um gandy dancer ?
HUM:ind Quem é o criador de “Os Marretas” ?
HUM:ind Das seguintes estrelas, quando delas começou a sua carreira no mundo do espectáculo como disc jockey ?
ENTY:animal Que cavalo vencedor da Triple Crown ganhou em 1973. Belmont Stakes com 31. de distância ? 
NUM:other Qual é a pontuação perfeita num exercício de ginástica ?
ENTY:termeq Como se chama a pinta em cima da letra i ?
LOC:city Qual é a capital do Iowa ?
HUM:ind Quem pedia para fazermos a Loco-Motion com ela em 1962 ?
DESC:def O que é a Rathaus em Frankfurt ?
HUM:ind Que Presidente governou durante cinco anos, seis meses e 2. dois ?
ENTY:termeq Como se chama o sentimento de já ter experienciado uma coisa antes ?
DESC:reason Que incidente causou a realização de uma conferência de cúpula entre Eisenhower e Khrushchev ?
ABBR:abb Qual é a abreviatura de National Bureau of Investigation ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia a odores, corpo ?
ENTY:techmeth Qual é fórmula para calcular I pi ?
DESC:desc Qual é a diferença entre um bachelor e um apartamento com um quarto ?
HUM:ind Qual é o nome do meio de Drew Barrymore ?
DESC:manner Como se escreve um relatório sobre um livro ?
DESC:def O que são Cobol, Fortran e Pascal ?
HUM:ind Qual é a identidade secreta da Supergirl ?
LOC:other Qual o site do Governo Federal dos E.U.A. para os Standard Industrial Classification codes, SIC ?
HUM:gr Que tribunal é que Bob Woodward descreve em The Brethren ?
HUM:ind Quem fez a primeira prancha de surf ?
HUM:ind Como se chama o polícia que tentou manter a ordem na vizinhança dos Top Cats ?
NUM:date Em que data é que Rosa Parks se tornou um símbolo do movimento dos direitos humanos quando se recusou a dar o seu lugar no autocarro ?
NUM:perc Qual é a probabilidade mais alta de ganhar numa mesa de roleta ?
NUM:date Em que ano é que o Corpo de Fuzileiros Navais dos E.U.A. adoptaram o mote: “Semper Fidelis” ?
NUM:count Quantos filmes é que Ingmar Bergman fez ?
ENTY:other O que é que um cartofilista colecciona ?
DESC:reason Porque é que Garry Kasparov é famoso ?
ABBR:exp O que significa “c” na equação E=mc2 ?
HUM:ind Quem é o Deus Grego do Mar ?
HUM:ind Que conhecida personalidade da música é pai de um filho adoptado chamado Hans Christian Henderson ?
DESC:manner Como se mede o calor do sol ?
DESC:reason Porque é que algumas pessoas têm um olho de cada cor ?
ENTY:body Que perna move um gato com a sua perna esquerda da frente quando anda – a perna traseira esquerda ou direita ? 
NUM:date Quando foi produzida a primeira Barbie ?
ENTY:substance Qual é a substância mais dura no corpo humano ?
HUM:ind Quem foi a primeira mulher governadora de Wyoming ?
NUM:count Quantas mais semanas o Inverno terá se uma marmota vir a sua sombra ?
HUM:ind De que treinador da Green Bay Packers a filosofia era: “There 's nothing that stokes the fire like hate” ?
DESC:manner Como é que os pássaros encontram o caminho de volta para o mesmo sítio todos os anos ?
LOC:other Onde é o Museu Henry Ford ?
ENTY:cremat Diga o nome de um filme que tenha ganho o Urso de Ouro no Festival de Cinema de Berlim.
ENTY:termeq Como normalmente se chama o International Lawn Tennis Challenge Trophy ?
NUM:date Em que ano se começaram a vender pela primeira vez as meias de nylon ?
ENTY:sport O que é uma expedição de pesquisa no alpinismo ?
ENTY:veh Em que vôo é que Fawaz Younis cometeu pirataria e fez reféns ?
LOC:city Quais são as 10. maiores cidades nos E.U.A. ?
DESC:def O que é uma verruga ?
DESC:def Onde se joga spaceball ?
DESC:manner Como se dissemina a raiva ?
HUM:ind Que comediante famoso recentemente tentou, sem sucesso, reviver a peça ?
LOC:other Qual é o e-mail de Drew Barrymore ?
DESC:manner Como é possível perceber se uma pessoa está a mentir ?
DESC:desc Qual é a diferença entre um prefácio e um preâmbulo ?
ENTY:substance De que são feitas as unhas das mãos ?
LOC:country De que nacionalidade eram as 123. pessoas que morreram no Buraco Negro de Calcutá ?
DESC:def O que significa tempestade de ondas em japonês ?
DESC:reason Porque é que se estereliza a agulha da injecção letal ?
HUM:ind Que família da TV por vezes compra eclairs da Padaria de Nelson ?
DESC:manner Como se podem tirar nódoas de ferrugem da roupa ?
DESC:manner Como é que um homem de negócios de pequeno volume contacta a empresa Good Humor Ice Cream para fazer negócios com eles ?
HUM:ind Que enigmático vice presidente dos E.U.A. foi julgado e absolvido de traição por estar a arquitectar um plano para criar o seu próprio império independente no ocidente ? 
HUM:ind Quem era a mulher de Charles Lindbergh ?
HUM:ind Quem dos anos 80. cantava Engel Eyes ?
NUM:date Quando terminou o período jurássico ?
ENTY:other O que é necessário fazer antes de fazer um seguro de vida ?
DESC:reason O que causou o naufrágio do titanic ?
DESC:def O que é a teoria quimiosmótica ?
HUM:desc Que informação me pode dar sobre o actor James Cromwell ?
DESC:manner Como funciona um propulsor de iões ?
DESC:manner Como posso descobrir as raízes da minha família ?
NUM:date Qual foi a data da invasão do Iraque pelo Kuwait ?
ENTY:word Qual é um sinónimo de dieta ?
DESC:def O que é um courier ?
ENTY:cremat Em que sucesso Sinatra fazia o dooby dooby do ?
DESC:manner Como é que se consegue que uma rapariga faça sexo ?
ENTY:other Que prémio é o “Óscar” da publicidade ?
LOC:other Como se chama o planeta em que vivem os Ewoks ?
ENTY:food Que gelado contém algas ?
HUM:ind Que personagem burra mas adorável representava Maurice Gosfield em The Phil Silver Show ?
ABBR:exp O que é uma porta “USB” no computador ?
ENTY:termeq Qual é o termo para designar uma atracção sexual entre o sexo masculino e feminino ?
HUM:gr Como se chamava a maior loja de departamentos do mundo ?
LOC:other Que mar rodeia as Ilhas Caimão ?
NUM:count Quantas zonas diferentes de vegetação existem ?
ABBR:exp O que significa LOL ?
LOC:other Que oceano sobrevoava Amelia Earhart quando desapareceu ?
ENTY:cremat Em que livro aparece Holden Caulfield ?
DESC:desc O que acontece quando um raio atinge uma massa de água ? 
HUM:ind Qual era a alcunha do ás voador alemão Manfred von Richthofen ?
DESC:def O que significa e=mc2 ?
LOC:country Que país além da Alemanha invadiu a Polónia em Setembro de 1939 ?
DESC:manner Como posso contactar answers.com ?
ENTY:body Quais são os nomes dos dedos dos pés ?
ENTY:product Quais são os diferentes produtod do petróleo ?
DESC:reason O que causa a asma ?
NUM:date Quando foi rectificada a Declaração dos Direitos dos Cidadãos ?
DESC:def O que significa o número 1, 2. e 4. nas garrafas do Dr. Pepper ?
LOC:state Qual é o maior estado dos E.U.A. a leste do Mississippi ?
DESC:manner Como posso descobrir quanto custa criar um bebé durante seis meses ?
NUM:other Qual é a população de Biloxi, Mississippi ?
ENTY:letter Em que vogal todas as palavras de Esperanto terminam ?
DESC:def O que é a heurística ?
LOC:other Que deserto da Califórnia é conhecido como High Desert ?
ENTY:animal Na publicidade televisiva de Miller Lite quem é a criatura ?
HUM:ind Quem escreveu “Hamlet” ?
DESC:manner Como é que jack-o '- lantern ficou com esse nome ?
DESC:reason Porque é que as avestruzes não podem voar ?
LOC:other  Onde é que os Blackhawks mantém as suas operações ?
DESC:reason Porque é que os topos dos prédios são verdes no Canadá ?
LOC:country Que país africano foi fundado por escravos libertados americanos em 1847 ?
NUM:date Em que ano foi publicado o primeiro número da “Playboy” ?
LOC:city Em que cidade se encontra a Orange Bowl ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia ao movimento ?
HUM:ind Que pseudónimo usou William Sydney Porter quando escrever The Gift of the Magi ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia ao vidro ?
DESC:desc Em a “Handful of Dust” de Waugh o que é que o homem maluco obriga o herói a fazer todas as tardes ?
HUM:ind Qual é o último nome da Lucy e do Linus da banda desenhada Peanuts ?
HUM:ind A que alegre companheiro os Serviços Postais dos E.U.A. atribuiram o código postal 9971. em 1963 ?
NUM:count Em quantas camadas assenta uma garrafa de Yoo-Hoo ?
HUM:gr Diga o nome da equipa de basebol de Pittsburgh ?
LOC:other Qual é a estrela mais próxima da Terra ?
LOC:other Onde está sediada a Inoco ?
ENTY:termeq O que significa El Nino em espanhol ?
DESC:desc O que diz Choo Choo Charlie ?
DESC:manner Como posso registar um nome comercial na Carolina do Norte ?
NUM:count Qual é o número de assassinatos e de tentativas de assassinato nos E.U.A. desde 1865 ?
NUM:count Quantas posições de lançamento existem no jogo de basquetebol “Around the World” ?
DESC:def O que é um jake brake ?
ENTY:symbol Que signo tem maior compatibilidade amorosa com um outro signo do horóscopo ?
HUM:ind Quem era o embaixador russo na Hungria durante a revolta de 1956 ?
HUM:ind Quem detenha o record da NFL de maior número de touchdowns ?
ENTY:other Que cartas são balas ?
NUM:period Até que média de idade vive um cavalo ?
LOC:other Que planeta é necessário visitar para ver Bebrenia, Arcadia e Amazonis ?
ENTY:lang Qual é a língua que tem mais palavras ?
LOC:other Onde se encontra Natick ?
ENTY:cremat Em que livro de J.R.R. Tolkien, Gimli é a personagem central ?
ENTY:product Que marca de rum branco é ainda feita em Cuba ?
HUM:desc Quem é Shirley MacLaine ?
HUM:gr Que negócio exporta o vinho gaseificado Espumante ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia à água ?
DESC:def O que significa o número 33. na garrafa da cerveja Rolling Rock ?
DESC:desc Qual é a origem da cidade “Corpus Christi” ?
HUM:ind Quem escreveu “The Pines of Rome” ?
LOC:other Onde é o Vale dos Reis ?
HUM:gr Qual foi a primeira equipa com base nos E.U.A. Na NHL ?
LOC:other Qual é a origem do desporto caber-tossing ?
HUM:ind Quem jogou para os Chicago Bears, Houston Oilers e Oakland Raiders na sua carreira de 26. anos de futebol profissional ? 
LOC:other Onde se encontra a Union Stockyards ?
LOC:other Qual é a origem da forma estranha da faca do peixe ?
NUM:count Quantos filhos têm Ray Davies dos Kinks ?
NUM:count Quantos anos é que a Shea & Gould exerceu advocacia em Los Angeles ?
ENTY:other O que é que Walter Huston removeu para entrar no filme The Treasure of the Sierra Madre ?
NUM:count Quanto sal se encontra nos oceanos ?
HUM:ind Quem comanda a nave estelar Enterprise em Star Trek ?
ENTY:animal Que animais tinham a função de aquecer o colo dos colonos americanos na igreja ?
HUM:ind Quem ganhou a Segunda Guerra Mundial ?
DESC:desc Qual é a origem de “bovine” ?
LOC:other Onde é que os E.U.A. vão buscar a maior parte da sua energia ?
LOC:country Que país, depois do Canadá e do México, é o mais próximo dos E.U.A. ?
ENTY:body Qual é o osso mais fraco do corpo ?
DESC:def O que é o ponto de orvalho ?
HUM:ind Com quem era casado Garrett Morgan ?
HUM:ind Qual era o nome do filho de Darth Vader ?
NUM:count Por quantas estrelas é composto o Grande Carro ?
DESC:manner Como é que uma pessoa se pode tornar dentista ?
HUM:desc Quem era Ishmael em Moby Dick ?
NUM:count Quantas asas tem uma pulga ?
LOC:country Que país é chamado A Rainha das Antilhas ?
LOC:other Onde posso encontrar um site que faça comparações entre bons preços ?
NUM:other Qual é a população de Moçambique ?
DESC:def O que é multimedia ?
LOC:state Que estado tem mais índios ?
DESC:desc Qual é a diferença entre o pano turco e French terry ?
NUM:dist Quão grande é a pista de corridas Camptown ?
HUM:ind Diga o nome dos dois membros blob dos desenhos animados Herculoids ?
LOC:other Onde é que Lutero afixou as suas Noventa e Cinco Teses ? 
DESC:def O que são “inkhorn terms” ?
DESC:desc Qual é a diferença entre música pop e rock and roll ?
LOC:other Em que rio foi enterrada Pocahontas ?
DESC:def O que significa hazmat ?
DESC:def O que é um bloodhound ?
NUM:count Quantas milhas são de Londres, Inglaterra a Plymouth, Inglaterra ?
ENTY:animal Qual era o nome do touro de Paul Bunyan ?
ENTY:other Que troféu é atribuído aos vencedores da Super Bowl ?
LOC:other Onde se encontra Dartmouth College ?
HUM:ind Que conhecido apresentador de talk show televisivo se tornou um pregador leigo quando fez setenta anos ?
DESC:desc Qual é o impacto ambiental na genética de plantas ?
HUM:ind Que membros dos Backstreet Boys é solteiro ?
NUM:count Randy Craft foi condenado por matar quantas pessoas ?
LOC:other Que rio passa por Viena, Budapeste e Belgrado ?
HUM:ind Que general da Guerra Civil espalhou a destruição no Sul marchando através da Geórgia a caminho do mar ?
HUM:ind Quem foi o conservador que foi porta-voz da Post Grape Nuts ?
DESC:def O que é o síndrome do túnel carpal ?
ABBR:exp O que significa IOC ?
LOC:other Que área produz o café menos ácido ?
DESC:reason Porque motivo se chama “hamburger” se não tem presunto ?
ENTY:symbol Qual a marca identificativa dos fãs dos Washington Redskin ?
DESC:reason Porque é que o algodão fica preso no umbigo ?
HUM:ind Que dona de casa suburbana e mãe de três filhos escreveu The Feminine Mystique ?
DESC:manner Como se forma um glaciar ?
NUM:date Em que data é o Natal ucraniano ?
LOC:city Qual é a maior cidade do mundo ?
ENTY:sport De que famoso torneio de ténis o último inglês a ganhar o título singular masculino foi Fred Perry ?
HUM:desc Quem era  Whitcomb Judson ?
NUM:weight Qual é o a media de peso para um homem ?
LOC:other Quais são os dois maiores rios da Grã Bretanha ?
LOC:country Que país tem 8.600.387. milhas quadradas ?
ENTY:substance Que combustível usam os aviões ?
HUM:ind Diga o nome de outro cão dos desenhos animados, para além do Huckleberry Hound, que tenha a voz de Daws Butler.
DESC:def O que significa palindrómico ?
DESC:desc Que expressão do vem de um termo náutico para designar os navios que faziam a travessia entre o Atlântico e o Pacífico antes de existir o Canal do Panamá ?
LOC:state Em que estado se encontra a Floresta Nacional Mark Twain ?
LOC:other Qual é o museu etnográfico mais antigo do mundo ?
DESC:manner Como é que Belle descreve a sua vida em A Bela e o Monstro ?
ENTY:other Qual foi a coisa mais pequena vista no microscópio mais potente ?
NUM:volsize E de que tamanho era ?
ENTY:body Com que ouvido a maioria das pessoas ouve melhor ?
LOC:other Onde foram encontrados a maior parte dos restos de dinossauros ?
ENTY:letter Que letra aparece na torneira da água fria em Espanha ?
ENTY:termeq Como se diz “avó” em irlandês ?
HUM:ind Quem furta lojas ?
ENTY:substance Para que serve de facto uma escova feita de pêlos de camelo ?
DESC:def O que é o método socrático ?
LOC:other Que ilha tem um parque chamado The Battery na sua extremidade Sul ?
DESC:def O que é o hipertexto ?
NUM:money Quanto está a pagar Clara Peller para Wendy dizer; “Where's the beef” ?
DESC:desc O que é que eu preciso de saber para fazer páginas web ?
NUM:date Qual foi a data da primeira emissão da CNN ?
DESC:reason Porque motivo a Shea and Gould fecharam os seus escritórios em Los Angeles ?
ENTY:cremat Que romance de Peter Blatty conta os horrores de Regan MacNeil que foi possuido pelo diabo ?
NUM:other O que é a all-time stock high da Apple Computer ?
LOC:other E onde posso encontrar essa informação ?
DESC:reason Porque é que os leões de chamam “Os Reis da Selva” ?
ENTY:food Que xarope não alcoólico é feito de sumo de romã ?
ENTY:other Que contador foi inventado por C.C. Magee em 1935 ?
NUM:date Quando foi inventada a música Calyspo ?
LOC:other Que ilha caribenha se encontra a Norte de Trinidad ?
ENTY:cremat Que escultura de Miguel Ângelo se encontra na Catedral de São Pedro ?
DESC:desc Qual é a diferença e as vantagens de seleccionar a Super VHS VCR em vez do modelo VHS normal ?
NUM:period Que idade tem Bernadette Peters ?
LOC:other Onde posso encontrar críticas do livro “Turbulent Souls” ?
NUM:date Quando é o aniversário de Dick Clark ?
ENTY:termeq Como se chamam as nuvens que produzem chuva ?
NUM:date Quando é que Hitler chegou ao poder na Alemanha ?
NUM:date Quando é que a arte e a arquitectuta Gótica floresceram ? 
HUM:ind Quem foram os dois inventores dos Post-its ?
NUM:date Em que dia da semana calhou o 13. de Julho ?
HUM:ind Que imagem alegadamente se encontra no Sudário de Turim ?
ENTY:dismed O que é que a vacina Salk previne ?
HUM:ind Que general dos EUA foi levado a tribunal marcial por criticar o poder aéreo americano ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia à insanidade ?
DESC:manner Como se convertem milhas em polegadas ?
HUM:ind Quem disse: “The victor will never be asked if he told the truth” ?
NUM:count Aproximadamente quantos alunos estão inscritos na Universidade de Massachusetts ?
ENTY:instru O que é que a West Indian steel bands usam como instrumentos ? 
DESC:reason Porque é que David Koresh pediu um processador de texto ao FBI ?
LOC:state Que estado dos E.U.A. teve um crescimento mais rápido em 1998 ?
NUM:count Quantos soldados americanos morreran pelo seu país, até à data ?
ENTY:event Qual era o nome do primeiro programa espacial tripulado dos E.U.A. ?
HUM:desc Quem é Langston Hughes ?
ENTY:other Quais foram as conquistas de Richard Nixon ?
LOC:other De onde vem a cantora de ópera Ileana Cotubras ?
DESC:manner Como se faz a bibliografia com um autor desconhecido ?
HUM:ind Saddam Hussein foi comparado com quem pelo Presidente Bush ?
NUM:date Em que ano foi fundada a NAACP ?
NUM:date Em que ano é que Thatcher chegou ao poder ?
HUM:ind Quem escreveu o livro “ The Grinch Who Stole Christmas” ?
LOC:other Onde posso obter informação sobre Samuel Gompers ?
HUM:ind Que jockey ganhou 17. Triple Crown races ? 
LOC:state De que estado dos E.U.A. o maior lago é o Lake Sam Rayburn  ?
DESC:def O que é a pita grega ?
ENTY:animal Com que é que os pavões macho acasalam ?
HUM:ind Quem tomou o poder a Milton Obote em 1971 ?
LOC:state Em que estado se localizam as cascatas do Niagara ?
NUM:temp Quão quente é o interior de um vulcão activo ?
ENTY:other Que ferramentas se utilizam para bordar com lã ?
DESC:def O que é a narcolepsia ?
ENTY:event Qual é o nome da era da literatura americana que inclui o ano de 1896 ? 
ENTY:termeq Como se chama um organismo que vive em cima ou dentro de outro ?
LOC:other Onde se encontra a Orange Bowl ?
LOC:city Que capital escandinava foi construída em cima de nove ilhas ligadas por pontes ?
HUM:ind Que conhecido actor é o pai da estrela Alan Alda ?
LOC:other Onde se localiza o Instituto Smithsoniano ?
DESC:def O que significa o nome “Alexandra” ?
NUM:volsize Qual é o tamanho da Argentina ?
ENTY:substance O que é necessário juntar ao barro para produzir porcelana de ossos ?
DESC:def O que é a leucemia ?
ENTY:cremat Que balada de Stephen Sondheim termina: “Well , maybe next year...” ?
DESC:manner Como é que a cauda afecta o vôo do papagaio ?
NUM:date Em que data é o aniversáio de Richard Nixon ?
ENTY:animal Que cão cinematográfico está enterrado no cemitério Pere-Lachaise em Paris ?
HUM:ind Que pequeno rapaz e cão vivem dentro de um sapato ?
NUM:perc Que percentagem de água fresca do mundo se encontra no Canadá ?
NUM:date Em que data se deu a primeira trasmissão da CNN ?
DESC:reason Porque é que as eleições presidenciais dos E.U.A. se realizam em Novembro ? 
NUM:count Quantas ranhuras tem um centavo ?
HUM:ind Qual é era o nome verdadeiro de Marilyn Monroe ?
NUM:other Quantos soldados americanos continuam desaparecidos da guerra do Vietnam ?
ABBR:abb Qual é acrónimo de National Bureau of Investigation ?
DESC:manner Como é que a marijuana conduz ao consumo de outras drogas ?
HUM:ind Que pai e filho ganharam a Medalha de Honra ?
NUM:count Quantos jogos de basebol consecutivos jogou Lou Gehrig ?
HUM:gr Que escolas secundárias estão incluídas na South Florida Ice Hockey league ? 
NUM:count Quantos tipos diferentes de doninhas existem ?
HUM:ind Quem é o profeta de Medina ?
ENTY:cremat Qual é o nome do jornal de Salt Lake City ?
NUM:date Em que ano é que Spielberg fez “O Tubarão” ?
DESC:def Qual é o significado do termo zoológico ruminante ?
HUM:ind Qual é o nome da mulher que estava com John Belushi quando ele morreu ?
DESC:def O que é a hipermetropia ?
ENTY:color De que cor é normalmente a ficha de póquer com menos valor ?
LOC:other O que é que a maior parte dos turistas visita em Reims ?
ENTY:animal Quem produz o maior esperma – o elefante ou o rato ?
ENTY:cremat Em que livro posso encontrar a história do Aladino ?
LOC:city Que cidade dos Estados Unidos produz mais petróleo ?
DESC:manner Como se pronuncia “Tzimisce” ?
ENTY:termeq Como se chama a bolsa de valores de Tóquio ?
NUM:perc Qual é a percentagem de crianças com dois a onze anos que veem “Os Simposons” ?
ENTY:cremat Que programa de TV foi premiado a 15. de Janeiro de 1981 ?
LOC:country Qual foi o único país do hemisfério ocidental a juntar-se ao boicote liderado pela Rússia aos Jogos Olímpicos de Verão de 1984 ?
LOC:other Em que parte de África se localiza Moçambique ?
ABBR:abb Qual é o termo abreviado usado para designar o Nacional Bureau of Investigation ?
DESC:def O que é o e-comércio ?
HUM:ind Que funeral viajou de comboio de Washington D.C. a Springfield, Illinois ?
DESC:manner Come surgiram os nomes ?
HUM:ind Qual é a identidade pela Jonh Merrick, o nobre ogre da Inglaterra Victoriana, é mais conhecido ?  
HUM:ind Qual é o nome do marido dela ?
HUM:gr Que empresa de cigarros nos incitou a: “Come to where the flavor is” ?
HUM:ind Das seguintes quem não recebeu em 1983. o “Outstanding Mother Award” do Comité Nacional do Dia da Mãe ?
HUM:ind Que estrela de Dinastia fez a sua estreia na 2th Century-Fox no The Virgin Queen ?
LOC:other Qual é o local de nascimento de Poe ?
HUM:ind Que actriz detém o record de mais aparições na capa da Life ?
ENTY:other Qual foi o primeiro aparelho de TV a incluir um controlo remoto ?
HUM:gr Que empresa usou a frase “Even your best friend won 't tell you” no seu anúncio ? 
ENTY:product Que produto de primeiros socorros “Helps the hurt stop hurting” ?
DESC:manner Como é que os ultravioleta estragam o ADN das células da pele ?
DESC:desc Qual foi o veredicto no julgamento de Lizzie Borden ?
HUM:ind Que Presidente dos E.U.A. tinha cunhados no Exército Confederado ?
HUM:ind Quem é a Rainha da Holanda ?
DESC:def O que significa a palavra grega polis, como em Minneapolis ? 
LOC:other Onde posso encontrar informação detalhada sobre Manchukuo ?
HUM:ind Que actor aprendeu a tocar saxofone e a falar russo para um papel num filme ?
HUM:ind Quem diz “If you don 't look good, we don't look good” ?
HUM:ind Quem era o Secretário de Estado durante a administração Nixon ?
NUM:money Quanto dinheiro recebe cada jogador no início de uma partida de Monopólio ?
LOC:other Onde é a loja de departmentos GUM ?
DESC:def Qual é o significado literal de “D-DAY” ?
LOC:state Que estado foi apelidado de “Green Mountain state” ?
ENTY:body O que é que transporta o esperma para a região pélvica ?
NUM:date Em que ano foi introduzido o multibanco ?
LOC:state O que são todos os estados do sul dos Estados Unidos ?
HUM:desc Quem é Johny Carson ?
NUM:other Quanto é 7847+5943 ?
ENTY:cremat Que livro tem o subtítulo A Preservação de Raças Favorecidas na Luta pela Vida ?
DESC:reason Porque é que a varicela demora tanto tempo a passar ?
HUM:ind Que advogados trabalham para o The Center for the Defense of Free Enterprise ?
DESC:manner Como é que os E.U.A. se tornaram detentores de um império na sequência  da Guerra Hispano-Americana ? 
NUM:date Qual é a data de nascimento de Dick Clark ?
DESC:def O que significa o nome “Sheri” ?
ENTY:animal Qual é o único primata a quem falta pigmentação nas palmas das mãos ?
NUM:count Quantos lados iguais tem um triângulo escaleno ?
LOC:other Em que universidade andou Bill Gates ?
LOC:other Que constelação é conhecida como O Portador de Água ?
ENTY:cremat Que fábula tem a moral: “Quem tudo quer, tudo perde” ?
HUM:gr Que universidade dos E.U.A. possui a maior biblioteca ?
NUM:date Em que ano foi criada a personagem dos desenhos animados Chilly Willy ? 
DESC:desc Como são os uniformes das escolas japonesas ?
ENTY:cremat Diga o nome de um jornal de Salt Lake City.
LOC:other Onde posso encontrar a história da língua tailandesa ?
LOC:state Em que estado se encontra o Monte McKinley ?
DESC:manner Como é que as pessoas reagiram à ideia do primeiro milénio ?
HUM:ind Que clássico escritor espanhol disse: “Nem tudo o que reluz é ouro” ?
DESC:def O que é swap math ?
DESC:def O que é a hipnoterapia ?
ABBR:exp O que é RCD ?
NUM:other Qual é a população do Missouri ?
ENTY:animal Que gatos perseguiam Tweety Pie na primeira vez que ele apareceu em desenhos animados ?
DESC:def Qual é o significado bíblico das “pedras” ?
HUM:gr A que organização pertence o Conselho de Segurança ?
NUM:date Quando foi desenvolvido o motor de combustão interna ?
DESC:manner Como posso encontrar o meu biorritmo ?
HUM:ind Quem pintou “Soft Self-Portrait with Grilled Bacon” ?
HUM:gr Que empresa tem no mercado um champô “só para morenas” ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia ao toque ?
ENTY:event Qual é o nome do maior projecto de conservação de água na China ?
HUM:ind Quem matou César ?
LOC:other Onde é Kings Canyon ?
DESC:desc Qual é a letra da canção cantada por “Banana in Pajamas” ? 
DESC:reason Porque é que os transplantes de órgãos agora têm mais sucesso ?
ENTY:cremat Qual é o programa de computador mais usado ?
DESC:desc Qual é a raiz de todo o mal ?
ENTY:animal Que animal tem a melhor audição ?
NUM:date A que horas é que Wee Willi Winkie corre pela cidade ?
NUM:ord Em que capítulo de E Tudo o Vento Levou é que Rhett Butler deixa Scarlett O'Hara ?
NUM:money Quanto dinheiro é que o ex-ditador filipino Marcos roubou do tesouro ?
ENTY:cremat Em que filme é que Shirley MacLaine faz o papel de prostituta e Jack Lemmon de chulo ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia de beber ?
LOC:country Que país asiático por uma vez se rendeu ao desporto “cricket fighting” ?
NUM:count Quantas variedades de maçãs existem ?
HUM:desc Quem é o Conde Cinzano ?
HUM:ind Quem ganhou mais Óscares de melhor guarda-roupa ? 
ENTY:cremat Que romance de Ernest Hemingway teve o working title Fiesta ?
ENTY:color De que cor são as casas do Monopólio onde é maos fácil calhar ?
ENTY:cremat Que capa de um disco dos Beatles é uma homenagem aos Rolling Stones ?
DESC:reason Porque é que neva ?
NUM:period Qual era a esperança média de vida de uma pessoa do sexo masculino na Irlanda em 1996 ?
DESC:def O que é “Vocal Sampling” ?
DESC:manner Como funcionam os moinhos de vento ?
ENTY:veh Que transatlântico se incendiou e afundou no porto de Hong Kong ?
LOC:city Que cidade está próxima da foz do Amazonas ? 
HUM:ind Que vice-presidente dos E.U.A. declarou uma vez: “If you 've seen one slum, you 've seen them all” ?
HUM:ind Quem escreveu The Red Badge of Courage ?
ENTY:currency Que dinheiro foi usado por eles ?
ENTY:color Que cores têm as caixas dos rolos da Kodak ?
LOC:other Onde viviam os Inuítes ?
DESC:desc Qual é a origem da palavra trignometria ?
DESC:desc Qual é a declaração da missão da Compaq ?
ENTY:other Qual era o nome da política de 1899. aplicada na China, através da qual todas as nações tinham direitos iguais de negociação ?
HUM:ind No colo de que monarca inglês se sentou Tom Thumb de P.T. Barnum ?
DESC:manner Como morreu Rocky Marciano ?
HUM:ind Quem inventou o cone da estrada ?
HUM:gr Como se chama a banda de Joan Jett ?
HUM:ind Das seguintes pessoas, quais não estão associadas a Andy Warhol ?
ENTY:product O que é Visine ?
HUM:gr Que civilização inventou o arco ?
DESC:desc Que coisas divertidas podem adolescentes fazer em Cozumel, México ?
HUM:gr Qual seria um exemplo de uma banda rock famosa dos anos sessenta ?
LOC:other Que antigo palácio real serviu como celeiro, prisão, arsenal, leprosário, casa da moeda, estação telegráfica e prostíbulo antes de se tornar um museu de arte ?
LOC:other Onde foi dito pela primeira vez: “I have fallen , and I can 't get up” ?
HUM:ind Qual é presidente cujo fantasma se diz que assombra a Casa Branca ?
HUM:ind Quais são os nomes dos companheiros originais de casa de Jack em Three's Company ? 
DESC:def Qual é a definição de hazmat ?
NUM:count Quantas extensões URL existem ?
ENTY:other E quais são ?
LOC:other Onde é que os irmãos Wright fizeram o seu primeiro vôo ?
HUM:ind Quem ganhou a Batalha de Gettysburg ?
ENTY:food O que se obtém misturando gin e vermute ?
HUM:ind Diga o nome dos dois jovens salvos nos desenhos animados Moby Dick.
HUM:ind Quem foi o capitão do petroleiro da Exxon Valdez, envolvido no vazamento de petróleo em Prince William Sound, Alasca, 1989 ?
LOC:city Qual é a cidade onde mais neva nos E.U.A. ?
DESC:def O que é a digitaria ?
ENTY:cremat Que livro começa com: “At a certain village in La Mancha , which I shall not name...” ?
HUM:desc Quem é Stephen Hawking ?
ABBR:exp O que significa SHIELD ?
ENTY:termeq Como se diz “Eu amo-te” noutras línguas ?
DESC:def O que a Gaia Ciência ?
DESC:reason Porque é que Jane Goodall é famosa ?
NUM:other Qual é a reactividade química do hélio ?
HUM:ind Qual é o nome do actor que fazia de detective no filme Um polícia no jardim escola ?
DESC:reason Qual é a principal razão para os veículos automóveis não poderem ser populares hoje em dia ? 
DESC:desc Qual é a diferença entre video óptico e digital ?
DESC:desc Que cláusula das Constituição dos E.U.A. não pode ser mudada, alterada ou emendada ?
DESC:desc Qual foi a novidade no mundo dos serviços postais em 1999 ?
HUM:ind Que actor foi convidado para jantar em Guess Who's Coming to Dinner ?
DESC:desc Qual é a diferença entre o ânus e o recto ?
DESC:def O que é uma guilda ?
DESC:desc Qual é a diferença entre um college e uma graduate school ?
DESC:manner Como posso transformar um ficheiro ART num JPEG ou Bitmap ? 
DESC:desc O que é que o conto de Franz Kafka “Um Médio Rural” tenta dizer-nos ? 
HUM:ind Que engenheiro inventou a lata com anilha de abertura  ?
LOC:city Que capital Sul Americana é a mais alta do mundo ?
DESC:desc Qual é a letra de Star Spangled Banner ?
LOC:other Diga o nome de um campo de batalha da guerra civil.
NUM:date Quando se planta o trigo de Inverno ?
DESC:desc O que faz uma bússola no espaço ?
NUM:count Quantos condados existem no Indiana ?
HUM:gr Que universidade frequentou Dikembe Mutombo ?
HUM:ind Qual foi a primeira actriz a aparecer num selo postal ?
HUM:ind Quem foi a primeira mulher negra a entrar em Folies Bergeres ?
ENTY:cremat Que fábula de Aesop tem a moral: “The race is not always to the swift. Slow and steady is bound to win” ?
LOC:other Que famosa tira de terra se encontra a 15. minutos de barco de Veneza, atravessando a Lagoa Véneta ?
DESC:manner Como se trata a água de modo a torná-la própria para o consumo ?
DESC:def O que é uma ligação de hidrogénio ?
NUM:money Qual é a taxa de intercâmbio entre Inglaterra e os E.U.A. ?
ENTY:other O que é que uma mulher quer ?
NUM:other Qual é a taxa de protecção do uso do preservativo ?
ABBR:abb Qual é a abreviatura de companhia limitada ?
LOC:other Que continente tem mais rosas ?
ENTY:cremat Que romance russo com mais de 5. personagens se passa durante as Guerras Napoleónicas ?
DESC:manner Como se escreve correctamente uma análise crítica de um poema ? 
DESC:manner Como posso confirmar se o meu modem é compatível com v.9 ?
ENTY:color Qual é a tua cor favorita ?
ENTY:other Qual é o nome químico mais comprido, com 35. letras ?
NUM:count Quantos cantos tem a vela de um barco ?
HUM:ind Que personagem de TV reprimida nasceu em Bagdad ?
DESC:def O que é um multiplexer ?
ENTY:other Que cartão de crédito tem a cara de um centurião ?
LOC:mount Quais são as quatro maiores cadeias montanhosas no continente Asiático ?
DESC:def O que são os Poconos ?
DESC:def O que significa caliente em inglês ?
DESC:reason Porque motivo é famosa Jane Goodall ?
ENTY:event Qual é a missão da Nike ?
DESC:def O que é a talassemia ?
NUM:dist Quão longe consegues ver ?
ENTY:veh Que submarino nuclear russo afundou no Mar da Noruega em 7. Abril de 1989 ?
DESC:reason Porque é que não se tem sabor quando se está constipado ?
LOC:other Onde na Bíblia se fala sobre os irmãos e irmãs de Cristo ?
LOC:country Que país possui o ponto mais meridional da Europa continental ?
NUM:date Quando é que Nostradamus pensava que a Terceira Guerra Mundial ia começar ?
DESC:desc O que existe de tão poderoso nas Barras de Energéticas ?
ENTY:termeq O que é que os japoneses chamam ao Japão ?
LOC:country De que país foi reu Brian Boru no século XI ?
DESC:desc O que acontece quando uma parte do corpo fica dormente ?
ENTY:word Que palavra inglesa tem mais letras ?
ENTY:cremat Que filme termina com a frase: “This is Mrs. Norman Maine.” ?
HUM:ind Quem fez a pergunta musical: “Have you ever been to electric lady land ?”
HUM:ind Quem escreveu: “Poems are made by fools like me but only God can make a tree .” ?
DESC:def Qual é a pedra das pessoas que nasceram em Junho ?
LOC:other Onde decorreu a sexta reunião annual dos experts da floresta da Indonésia-Malásia ?
DESC:reason Porque é que pedimos “check” e não a “bill” num restaurante ?
HUM:ind Quem desempenhava o papel de padrinho no filme “O Padrinho” ?
NUM:date Quando foi construída a Docklands Light Railway de Londres ?
HUM:ind Quem inventou o Wonderbra ?
DESC:desc Qual é a origem do provérbio “A stitch in time saves nine” ?
LOC:city Que capital de estado aparece por último alfabeticamente ?
DESC:reason Porque é que o Dia de Acção de Graças é numa Quinta-feira ? 
DESC:manner Como funciona o telefone ?
ENTY:food Qual é o principal legume na vichyssoise ?
NUM:period Quanto tempo durou o julgamento de Charles Manson ?
NUM:period Quanto tempo demora o sangue a dar uma volta completa ao corpo ?
HUM:ind Quem é o proprietário do St. Louis Rams ?
LOC:other Onde está wrestler Profissional Johny “Rubber Man” Walker  ?
ENTY:food Que cerveja nos diz: “Grab all the gusto you can get” ?
LOC:other Qual é o centro geográfico dos E.U.A. incluindo o Alasca e o Havai ?
ENTY:other Que lado da cara a maior parte dos artistas tende a mostrar em auto-retratos ?
DESC:def O que é a diabetes ?
ENTY:event Sobre que fenómeno se espera ler na publicação mensal The Bigfoot News ? 
NUM:date Os Mórmones acreditam que Cristo nasceu quando ?
NUM:date Em que ano nasceu a actriz Joan Colllins ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia ao castigo ?
NUM:money Qual é o salário médio de um gerente de restaurante nos Estados Unidos ? 
ENTY:cremat Em que tira de banda desenhada por vezes entra um carteiro chamado Beasly ?
ENTY:other Que dispositivo ofereceu uma nova forma de ouvir música em 1963 ?
ENTY:food De que é que uma criança come o meio e deixa o chocolate de fora para depois ?
NUM:period Em média quanto tempo demora a escrever um guião ? 
ABBR:exp O que significa a abreviatura IOC ?
DESC:def O que é um short ton ? 
NUM:period Quanto tempo demoram os ovos de cardinalidae a incubar ?
ENTY:body Quais são as duas partes do corpo que crescem a vida toda ?
HUM:ind Que cirurgião do Texas realizou o primeiro transplante de um coração artificial ?
LOC:country Em que país se encontra o porto de Haifa ?
ENTY:substance Qual é o principal ingrediente do iogurte ?
ENTY:food Qual é a receita dos Eggs Benedict ?
LOC:other Qual é a morada do principal edifício do governo em Roma, Itália ?
ENTY:food Qual é a maior cultura agrícola dos EUA por peso ?
ENTY:other Qual é o dispositivo eletrónico usado para produzir displays visuais que correspondem a sinais elétricos ?
DESC:def O que é uma goldenseal ?
HUM:ind Quem apareceu mais vez na praça central de Hollywood ? 
DESC:def O que é a Lost Colony ?
ENTY:substance Qual é a composição química da Barbie ?
NUM:count Quantos dos 10. membros da Associação dos Rodeo Cowboys nunca trabalharam num rancho ?
HUM:gr Que loja diz ser a maior loja de departamentos do mundo ?
ENTY:termeq Como se chama a lente atrás da íris do olho ?
DESC:def O que é Tretinet ?
HUM:ind Que “maravilhoso” jogador da liga principal de basebol é agora o porta-voz de uma empresa de cerveja ?
ENTY:word Qual é a maior palavra inglesa que se pode formar usando apenas a primeira fileira de letras da máquina de escrever ?
ENTY:termeq Chiricahua é o nome de quẽ ?
ENTY:termeq Como se chama a variedade verde de berilo ?
ENTY:veh Como se chamava o navio do Capitão Bligh ?
ENTY:food O que é mais pesado – as natas ou o leite ?
HUM:ind Quem disse: “the only thing we have to fear is fear itself” ?
LOC:other Onde se localiza a Roménia ?
NUM:count Quantos filmes são produzidos por ano pelos principais estudios ?
NUM:count Quantas pequenos negócios existem nos E.U.A. ?
NUM:period Que idade tem Benny Carter ?
DESC:manner Como se limpa o ecrã de um monitor LCD ?
LOC:city Que cidade foi escolhida pelos Mórmones para ser o seu quartel-general ?
DESC:def O que é amezaiku ?
LOC:country Que dois países estão ligados pela Brenner Pass ?
ENTY:sport Que novos jogos estão disponíveis para a Nintendo 64 ?
LOC:state Qual é a abreviatura de Mississippi ?
ENTY:color Qual é a cor predominante da Tab label ?  
LOC:city Que cidade dos E.U.A. foi batizada em homenagem a S. Francisco de Assis ?
NUM:count Quantos megawatts vai o projecto para a energia na Indonésia, construído por um consórcio liderado pela Missão de Energia dos EUA, produzir ?
DESC:def Qual é a definição de ficheiro de chancelaria na área imobiliária ?
HUM:ind Qual é a mulher mais sexy do mundo ?
NUM:date Que dia é conhecido como o “dia nacional da oração” ?
LOC:other Onde posso encontrar a fotografia do professor Randolph Quirk ?
HUM:ind Quem era o deus supremo da religião Germânica ?
DESC:manner Como é que se lida com um homem com fome ?
HUM:ind Quem jogou mais jogos pelos New Yok Yankees ?
HUM:ind Que personagem da TV disse: “One of these days , Alice , pow , right in the kisser” ?
HUM:ind Qual é o nome do indiano que se tornou primeiro ministro vencendo o Sr. Gandhi nas eleições de 1977 ?
ENTY:word Quais são as conjugações de wake e woke ?
HUM:ind Que presidente chileno foi morto em 1973. num golpe de estado ?
NUM:other Qual era o QI de Einstein ?
HUM:ind Diga o nome do primeiro astronauta russo a caminhar na lua ?
DESC:reason Porque é que os olhos por vezes aparecem vermelhos nas fotografias ?
ENTY:termeq tradutorPorque é que John C. Calhoun e Henry Clay são conhecidos ?
HUM:ind Quais são os nomes próprios do famoso casal de actores da equipa de Lunt e Fontanne ?
ENTY:sport Que exercícios são bons para as crianças fazerem ?
NUM:count Quanto sumo verdadeiro de fruta existe numa lata de Hawaiian Punch ?
ABBR:abb Qual é a abreviatura do National Bureau of Investigation ?
LOC:other Qual é o principal rio da Irelanda ?
LOC:other Que lago é a fonte do Nilo Branco ?
ENTY:sport Garry Kasparov joga que jogo ? 
NUM:weight Quanto pesa um poodle ?
DESC:def O que é o Sionismo ?
HUM:gr Que canal por cabo se auto-proclama “the family entertainer” ?
NUM:count Quantos pontos existem num tabuleiro de Gamão ? 
DESC:desc O que é que não se deixou uma bola de ténis fazer se faz volley ?
ENTY:cremat Que história em quadrinhos não foi gerada diretamente das revistas pulp ?
ENTY:product Que produto é para crianças e não para coelhos parvos ?
DESC:def Que outra coisa representava a suástica ?
DESC:reason Porque é que as pessoas ficam com pele de galinha quando lhes acontece alguma coisa  emocionante, como quando se ouve uma bela música, ou se vê algo bonito, ou se fica excitado por alguém que ama ?
NUM:count Quantos fotogramas grava uma câmara de disco ?
ENTY:other Quais são as 7. Maravilhas do Mundo ?
NUM:date Quando é que Theo Rousseau pintou “Forest of Fontaine” ?
NUM:count Quantas pessoas já foram o Capitão América ?
DESC:def O que se entende pelo termo “rendimento até à maturidade”, numa referência às obrigações ?
ENTY:food O que se tornou a principal cultura dos EUA em 1983, superando o milho ?
DESC:manner Como é que a guerra de 1812. afectou Delaware ?
ENTY:body Que parte da pele humana é menos sensível ?
HUM:ind Que presidente era, mas acabou por nunca ser colocado na cripta vazia por baixo da rotunda do capitólio ?
ENTY:other Qual é a maior “coisa” que os humanos fizeram ?
LOC:other O que são todos os rios da Europa ?
HUM:ind Quem ganhou o Superbowl em  ?
ENTY:other Que cinco cartas constituem uma mão de Cribbage perfeita ?
NUM:date Em que ano foi assassinado Gadhi ?
NUM:period Quanto tempo leva um dactilógrafo a dactilografar um argumento de 100. páginas ?
ENTY:animal Qual é a classificação completa de uma joaninha ? 
HUM:ind Que cardeal da Hungria foi o primeiro prisioneiro de estado e depois um refugiado na Embaixada dos EUA 1956-1971 ?
NUM:count Quantos pares de asas tem a mosca tsé-tsé ?
ENTY:other Qual é o nome do tratado de paz imposto à Alemanha depois da Primeira Guerra Mundial ?
LOC:country Qual é o quinto maior país do mundo ?
DESC:manner Como se treina um gato a utilizar a areia ?
DESC:manner De que modo é que Teddy Roosevelt estava relacionado com o FDR ?
ENTY:cremat Qual é o jornal de Slat Lake City ?
NUM:date O filme “O Tubarão” foi feito em que ano ?
DESC:manner Como é que a luz viaja ?
ENTY:food Por que especiaria os chefes pagam mais ?
HUM:ind Quem realizou Citizen Kane ?
DESC:def O que é o triolismo ?
ENTY:veh Qual é o navio irmão do Olympic ?
HUM:ind Qual é a alcunha do famoso aviador que erroneamente voou até à Irlanda, em vez de até a Los Angeles ?
ABBR:exp O que é HTML ?
DESC:manner Como se identificam os números primos ?
HUM:ind Que criador de uma cerveja especial nascem a 18. de Janeiro, 19779 ?
HUM:gr Que liceu frequenta Archie ?
ENTY:animal Que animal migra para mais longe ?
ENTY:cremat Que filme se baseou na peça “Everybody Comes to Rick's” ?
DESC:reason Porque chamamos a alguém “doce” ?
HUM:gr Que rede de televisão chicoteava o sua programador desportivo no corpo de Inga Nielsen em 197 ?
LOC:country Em que país se encontra Lund ?
ENTY:cremat Qual é a sequela de Alice no País das Maravilhas ?
LOC:city Qual é a capital de Seattle ?
HUM:ind Que líder italiano teve durante toda a sua vida medo do mau-olhado ?
LOC:city Em que cidade da Florida se encontra o Sea World ?
HUM:ind Quem disse: “What contemptible scoundrel stole the cork from my lunch ?”
DESC:def O que é um funil de água ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia a vermes ?
DESC:def O que é uma taça “spouting” chinesa ?
DESC:desc O que faz um imperador ?
HUM:ind Que presidente beijou a Rainha Mãe na boca ?
LOC:other De onde vem a estrela do ténis Stefan Edberg ?
LOC:other Que continente eleva a a cadeia montanhosa Executive Committee ?
DESC:manner Como se levantam os guindastes de construção de edifícios de grande altura ?
DESC:reason Porque razão foi finalmente preso Al Capone em 1931 ?
ENTY:food Que alimentos posso usar para apanhar um gambá ?
HUM:ind Qual era a alcunha de Al Capone ?
HUM:ind Quem é o autor do famoso conto “A Branca de Neve e os Sete Anões” ?
LOC:city Qual é a maior cidade da Alemanha ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia da cólera ?
LOC:other Em que parque se encontra o rio Firehole e as cascatas Fairy ?
LOC:other Qual é a maior ilha das Antilhas ?
LOC:state Que estado da Nova Inglaterra tem o prefixo telefónico 27 ?
ENTY:other Qual seria o exemplo de um indicador de acidez básica ?
LOC:other Em que país é Eckley Colorado ?
DESC:manner Como posso encontrar informação sobre os importadores de arroz no mundo ?
NUM:money Quanto custa mandar plantar uma planta através do número 900, 740. TREE ?
DESC:desc Sobre que é a canção Starway to Heaven dos Led Zeppelin ?
DESC:manner Como é que o cabelo encaracola ?
ENTY:other O que é empurrado e emparelhado em hump yards ?
NUM:period Quanto tempo vive um carangueijo eremita ?
LOC:city Que cidade acolheu os primeiros Jogos Olímpicos de Inverno na Ásia ?
DESC:desc Qual é a origem do nome próprio “Breony” ?
NUM:date Em que mês nasceu se a sua pedra é ónix ?
HUM:ind Quem está por trás do nome da bebida Harvey Wallbanger ?
DESC:desc Qual é a origem de: “Beauty is in the eye of the beholder” ?
ENTY:food Que refrigerante não só tem o seu próprio video jogo, como entrou no seu próprio livro de banda desenhada Marvel ?
ENTY:cremat Que antigo programa de crianças foi chamado pelo jornalista da TV Guia Jeff Greenfield “um dos programas de TV mais subversivos da história americana ?
ENTY:food Para que refrigerante Madonna faz publicidade ?
ABBR:exp O que é que A&W de raiz de cerveja significa ?
ENTY:termeq Que termo do ténis se diz que vem da palavra francesa para ovo ?
ENTY:other O que faz um mineiro ?
NUM:money De quanto pode ser a multa por ter um cão na praia ?
LOC:country Que país deserto faz fronteira com a Arábia Saudita, Iraque e o Golfo Pérsico ?
ENTY:event O que são as idades no livro de banda-desenhada lingo ?
ENTY:animal Que tipos de animas existem no Cambodja ?
HUM:gr Que produtor da África do Sul teve em 1988. lucros de 836. milhões de dólares ?
HUM:ind Que actriz americana foi a primeira a ser chamada de “vamp” ?
DESC:def O que significam os 12. dias de Natal ?
ENTY:cremat Que romance de Steinbeck retrata a família Joad, que se viu obrigada a sair de Oklahoma por causa das tempestades de areia ?  
NUM:date Em que data o homem aterrou na lua pela primeira vez ?
LOC:other Onde se encontra a sede da Eli Lilly ?
NUM:count Quantos servidores web existem ?
DESC:desc Qual é a última frase de Um Cântico de Natal de Dickens ?
NUM:count Quantas árvores por ano se destinam ao fabrico de papel ?
LOC:other Onde posso encontrar info sobre investigação feita sobre sementes oleaginosas através da genética ?
DESC:reason Como é que as lâmpadas se fundem ?
DESC:reason Porque razão é que a sociedade de advogados Shea & Gould fechou o seu escritório de L.A. ? 
NUM:dist Quão distante se encontra o universo ?
DESC:desc Qual é a diferença entre uma garrafa e um jarro ?
ENTY:dismed Qual é a segunda doença que mais mata Norte americanos ?
LOC:other Onde viveram os indígenas maias ?
LOC:other Onde nasceu Poe ?
DESC:desc O que acontece ao corpo feminino com a falta de sono e de comida ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia ao cristal e ao vidro ?
ENTY:product Diga o nome de um produto que controla o amadurecimento das maçãs.
NUM:count Quantos arremessos de aquecimento faz um reliever até conseguir entrar num jogo de beisebol ?
LOC:other Onde morreu Dylan Thomas ?
ENTY:animal Que gado comum têm a maior variedade de raças ?
ENTY:cremat Em que filme Bette Davis causou um escândalo por usar um vestido vermelho ousado num baile da sociedade ? 
ENTY:dismed Para que doença August von Wassermann desenvolveu um teste específico em 1906 ?
HUM:gr Que empresa de cartão vende enfeites de Natal ?
DESC:manner Como descubro que cidades têm um determinado indicativo regional ?
ENTY:other O que podem satélites de comunicações oferecer a iates ?
HUM:ind Quem é o Primeiro-Ministro da China ?
HUM:ind Que comediante que mastiga charutos observou: “You 're only as old as the woman you feel” ?
NUM:count Quantos ossos existem na mão humana ?
HUM:gr Que empresa de pão costumava ter autocolantes do Cisco Kid nas extremidades das suas embalagens ?
HUM:ind Quem era o presidente da França de Vichy ?
HUM:ind Que rapto foi chamado O Crime do Século ?
DESC:def O que é o hidrogénio ?
HUM:gr Que grupo fez a pergunta musical Acreditas na Magia ?
LOC:other Qual era o edifício mais alto na América em 1922 ?
HUM:ind Que roliça loira apareceu na capa de mais de 5. revistas ?
DESC:def Qual é a técnica de entrevistas de recrutamento ?
DESC:manner Como se forma um furacão ?
DESC:def O que implica um processo de doação ?
NUM:dist Qual é a distância de Phoenix a Blythe ?
LOC:city Que povoação de New Hampshire se levanta cedo para votar em primeira nas eleições presidenciais nos E.U.A. ?
NUM:count Quantas pessoas vêem televisão da rede ?
ENTY:product Que peça de vestuário recebeu o seu nome por cauda da Bradley, Voorrhees e Day ?
HUM:ind Quem quebrou a barreira do som pela primeira vez ?
DESC:manner Como é que os pássaros fazem sexo ?
NUM:count Quantos cavalos existem numa equipa de polo ?
ENTY:other O que é destruído nos Génesis 19:24 ?
ENTY:event Que ano novo é celebrado a 16. de Fevereiro ?
DESC:def O que é a Navalha de Ockham ?
LOC:other Onde vivem Grimace e o Mayor McCheese ?
NUM:period Quanto tempo demora percorrer toda a trilha de Appalachian ?
HUM:ind Que papel desempenham as frutas na sobrevivência das plantas ?
LOC:other Onde decorre o campeonato mundial de corrida de cães de trenó que se realiza em Fevereiro ?
DESC:reason Quais são os propósitos médicos da “clitoridectomia” ?
DESC:def Qual é a definição de talassemia ?
ENTY:cremat Qual é o nome do jornal de Tampa ?
DESC:def O que é uma maré de tempestade ?
DESC:manner Como se usa “farther” por oposição a “further” ?
ENTY:other Qual foi a alternativa ao VHS ?
ENTY:lang Quais são as línguas dos Sioux ?
HUM:ind Que escritor vencedor de um prémio Pulitzer concorreu a presidente da câmara da cidade de Nova Iorque ?
NUM:count Quantas vezes pode uma bateria de níquel-cádmio recarregável ser recarregada ?
DESC:manner Como é feita a colónia ?
ENTY:food Como se chamava a comida dos deuses gregos ?
DESC:def O que significa camera-ready art ?
NUM:count Quantos lugares tem o Batmobile desportivo ?
NUM:count Quantas cartas são dadas a cada jogador no Gin Rummy ?
DESC:desc O que aconteceu a Phillip Taylor Kramer ?
ENTY:cremat Que romance de Erica Jong trata do medo de Isadora Wing ?
NUM:date Em que altura do ano é mais frequente as pessoas apanharem o avião ?
HUM:ind Quem era o colega morto de Scrooge em Um Cântico de Natal de Dickens ?
DESC:desc Qual é a origem da árvore de Natal ?
NUM:date Quando é o Ano Novo tailandês ?
ENTY:sport Que quatro torneios de ténis constituem o Grand Slam ? 
ENTY:cremat Que filme de 1964. introduziu a canção My Kind of Town ?
HUM:ind Quem gravou o hit Tammy em 1957 ?
ENTY:termeq Qual é o termo para designar o lado da montanha que apanha com os ventos predominantes ?
ENTY:other Na Metamorfose de Kafka, o herói acorda uma manhã e encontra-se transformado em quê ?
ENTY:termeq Qual é a tradução de caliente em Inglês ?
HUM:ind Quem é a mãe de Mia Farrow ?
DESC:manner Como de determina se um monitor de computador tem um adaptador SVGA ?
NUM:dist Quão distante consegue ver o olho humano ?
NUM:date Em que altura do ano se fazem mais viagens aéreas ?
DESC:def O que significa o termo “spaghetti western” ?
NUM:date Quando foi formado o grupo das nações G7 ?
DESC:desc Quais são as diferenças entre 1980. e 1990 ?
HUM:ind Que jogador de basebol foi walked mais vezes ?
HUM:ind Que famoso vocalista masculino tem o mesmo nome que o compositor da ópera Hansel e Gretel ?
ENTY:food Quais foram os primeiros alimentos a serem congelados ?
DESC:reason Porque é que a Indiglo se chama Indiglo ?
ENTY:word Qual é a palavra para designar o amor pela dor ou pelo abuso ?
NUM:date Quando foi canonizada a Bíblia ?
HUM:ind Quem foi o único presidente a servir dois mandatos não consecutivos ?
NUM:perc Que percentagem dos tornados do mundo se manifesta nos E.U.A. ?
HUM:ind Que líder trabalhista foi visto pela última vez num parque de estacionamento de um restaurante no Michigan ?
NUM:date Quando começou o período Carolíngio ?
DESC:desc Com que moto terminavam os desenhos animados Merrie Melodies ?
HUM:ind Quem anuncia o tempo no programa de televisão “Good Morning America” ?
NUM:count Quantos imperadores existiram no Império Romano ?
HUM:ind Qual era o nome do criador de “Os Marretas” ?
DESC:def O que é a Cabarnet Sauvignon ?
DESC:def O que é um endereço IP virtual ?
ENTY:animal Qual é o nome do tigre que faz a publicidade dos cereais Frosted Flakes ?
HUM:ind Quem enviou a breve mensagem `` Cheguei, vi e venci '' ?
ENTY:color De que cor é o sangue de Mr. Spock ?
HUM:ind Que general da Força Aérea dos E.U.A. liderou o primeiro bombardeamento aéreo a Tóquio ?
HUM:ind Que vice-presidente dos E.U.A. disse: “Some newspapers dispose of their garbage by printing it” ?
HUM:ind Qual era o nome do primeiro procurador especial do Watergate, que depois foi despedido por Nixon ?
DESC:manner Como funcionam os ecrãs azuis de cinema ?
DESC:manner Como é que a velocidade a que um íman gira num gerador afecta a saída do gerador ?
HUM:gr Qual é o gabinete de decisão política suprema do Partido Comunista Soviético ?
DESC:def O que foi a Guerra do Vietname ?
DESC:def O que é La Nina ?
DESC:reason Porque é que o Globe Theatre ardeu ?
NUM:date Em que dia é que John F e Jackie Kennedy se casaram ?
ENTY:cremat Qual foi o best-seller não-ficcional mais vendido em 1952, 1953. e 1954 ?
DESC:def O que significa a taxa de sedimentação de eritrócitos do sangue ?
HUM:gr Quais são as tribos nómadas que caçam e recolhem no deserto do Kalahari na África ?
HUM:ind Quem ganhou um prémio Pulitzer com o romance Os Revoltados do Caine ?
ENTY:techmeth Qual é a melhor maneira de perder a flacidez debaixo do queixo e em torno do rosto ?
LOC:other Onde se encontra o corpus callosum ?
ENTY:cremat Em que musical da Broadway entra a canção “If I were a rich man” ?
HUM:ind Quem fez de Sherlock Holmes em 14. filmes de 1939. a 1946 ?
DESC:reason Porque é que o desenvolvimento do espaço é tão importante ?
DESC:desc Sobre que é o poema infantil Rock-a-by Baby ?
LOC:other Quando o Super-Homem precisa de fugir de tudo para onde vai ?
NUM:period Que idade tem o cantor Freedy Johnston ?
DESC:desc Qual é a origem do tecido gametófito ?
DESC:def O que significa Aaron ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia de cabelo ?
HUM:ind Como se chama a cantora pop que é autora de uma canção que se tornou o tema de uma marca de ketchup ?
DESC:def O que é uma conífera ?
HUM:ind Quem disse ser o homem mais perfeitamente desenvolvido do mundo ?
DESC:desc Qual é a diferença entre a rapousa vermelha e a rapousa preta ?
DESC:def O que é o e-comércio ?
DESC:manner Como se faz o nó de gravata ?
LOC:other Onde posso encontrar detalhes sobre a importação de têxteis de algodão ? 
NUM:date Quando é que a Espanha e a Coreia iniciaram a ter relações entre embaixadas ?
HUM:gr Que tipo de pessoas participaram na Revolta de Shay em Massachusetts em 1787 ? 
DESC:def O que é a cromatografia ?
NUM:count Quantas ranhuras tem a borda de um centavo ?
DESC:manner Como se formou a ACLU ?
ENTY:cremat Quais são os albuns mais vendidos de um artista ou banda ?
ENTY:sport Qual é o segundo desporto mais popular no mundo inteiro ?
ENTY:other O que é que o peixe dourado perde se estiver num sítio mal iluminado ou em água corrente ?
LOC:other Sobre que canal se estende a Ponte das Américas ? 
HUM:ind Que americano ganhou o Grande Prémio de Fórmula 1. em 1978 ?
NUM:perc Quais são as hipóteses de se ficar grávida se o pénis não penetrar na vagina ?
ENTY:other Qual é a jogada mais alta num sequência de poker ?
LOC:other Onde posso encontrar um plano de aula para ensinar a converter para o sistema métrico americano ?
ENTY:cremat Qual é o nome do filme de Kevin Costner sobre os Índios Sioux ?
DESC:def O que são Kythnos , Siphnos , Seriphos e Mykonos ?
HUM:ind Diga o nome de uma patinadora artística ?
DESC:reason Porque é que as bolas de futebol profissionais não têm riscas brancas ?
NUM:period Quanto tempo demora um título de capitalização a amadurecer ?
DESC:manner De que maneira é que Abigail Arcane está relacionado com o oponente e vilão Swamp Thing ?
ENTY:other O que é que o Congresso de Viena estabeleceu ?
NUM:money Qual é o preço médio de quatro anos de formação em medicina ?
ENTY:substance Que químico nocivo se encontra no spray para matar insectos ?
NUM:count Quantas lanças existem na bandeira do Quénia ?
DESC:desc O que é que o Super Mouse cantava sempre que ia entrar em acção ?
LOC:other Onde vivia George of the Jungle ?
DESC:manner Como morreu Bob Marley ?
NUM:perc Qual é a porcentagem de homens americanos alcoólicos ?
NUM:money Quanto custa fazer uma chamada para o 900, 740-TREE para pedir para lhe virem plantar uma árvore ? 
NUM:count Quantos soldados americanos estão na Coreia do Sul ?
HUM:ind Quem fez de Carl Bernstein em All the President 's Men  ?
NUM:other Quais sãos os números que encaixam no último teorema de Fermont ?
HUM:ind Quem era o pai de Tiny Tim ?
ENTY:other O que é que um heliologista estuda ?
HUM:ind Quem era o pai de Bonnie Blue Butler ?
ENTY:product Que champô previne o eczema, a seborreia e a psoríase ?
NUM:count Quantos americanos têm VIH ?
LOC:other Onde posso encontrar na internet informação sobre processos de execução ?
HUM:ind Quem é o Anti-Cristo ?
ENTY:cremat Qual foi a primeira peça de teatro inglesa escrita exclusivamente para crianças ?
LOC:country Qual é o maior país da América Latina ?
LOC:other Qual era a antiga residência dos reis escoceses em Edimburgo ?
NUM:count Quantas tetas tem uma cabra ?
NUM:dist Qual é a altura do Kilamanjaro ?
HUM:ind Quem foi o advogado que representou Randy Steven Craft ?
LOC:country Que país compra 25. porcento das exportações mundiais de chá ?
LOC:country De que país é originária a banda the Creeps ?
ENTY:other O que é que o crocodilo engoliu em Peter Pan ?
DESC:desc Qual é a origem da palavra “mushroom” ?
HUM:ind Qual das seguintes celebridades não nasceu em Filadélfia ?
NUM:other Qual é o número de soldados americanos enviados para a Coreia do Sul ?
LOC:other Onde se encontra o maior sino ?
ENTY:product Qual é o nome da marca do químico daminozide ?
DESC:manner Como funcionam os microondas ?
ENTY:cremat Que revista pagou 15. dólares à palavra a Ernest Hemingway para ele escrever um artigo sobre a tourada ?
NUM:count Qual é a população total estimada nos E.U.A. de veados de cauda branca ? 
HUM:ind Quem escreveu Farmer's Almanac ?
ENTY:animal Que animal recebeu aprovação real como emblema do Canadá a 24. de Março de 1975 ?
NUM:other Que número está às 12. horas num alvo de dardos ?
HUM:gr Que equipa ganhou o Super Bowl em 1968 ?
DESC:desc Qual é a dose diária recomendada de ácido fólico para mulheres grávidas ?
ENTY:cremat Que filme fala sobre the Scopes monkey trial  ?
HUM:ind Quem é o dono da CNN ?
LOC:country Que país ofereceu a sua presidência a Albert Einstein em 1952 ?
DESC:def Qual é numeral romano mais alto ?
ENTY:cremat Que série de TV gravou a maior parte das cenas aquáticas em Silver Springs, Flórida ?
HUM:ind Quem foi o monge do século  XV do fogo e enxofre, que ganhou o controle de Florença, mas que acabou queimado na fogueira ?
DESC:manner Como se usa o audio digital ?
ABBR:exp O que é AFS ?
HUM:desc Quem era Quetzalcoatl ?
ENTY:product Que sistema operativo usam as máquinas compatíveis com a IBM ?
HUM:ind Que líder francês vendeu Louisiana aos Estados Unidos ?
LOC:other Que baía brilha ao lado de Miami, Flórida ?
NUM:count Quantas milhas de veias existem no sistema circulatório ?
LOC:other Que famoso rio atravessa Bagdade ?
DESC:manner Como é feito o plástico bolha ?
DESC:def O que é Java ?
HUM:ind Quem é o Primeiro Ministro do Japão ?
HUM:ind Que jogador se agacha em média 3. vezes durante um doubleheader de basebol ?
HUM:ind Qual é o nome mais comum nos poemas infantis ?
NUM:count A quantas respostas negativas tinha direito o painel de What's My Line ?
NUM:money Qual é a multa por estar na praia com um cão ?
HUM:ind Quem escreveu o livro “Song of Solomon” ?
LOC:other Onde se pode encontrar informação sobre religião e saúde, o cérebro e nutrição ?
HUM:ind Diga o nome do Guarda-Florestar que andava sempre atrás do Zé Colmeia ?
ENTY:cremat De que programa de TV John Sebastian cantava o tema ?
HUM:ind Quem é o presidente do governo espanhol ?
HUM:ind Quem tem o record da carreira com mais home runs na liga principal ?
HUM:ind Qual dos seguintes actores trabalhou no teatro Yiddish de Nova Iorque ?
HUM:ind Quem inventou o estetoscópio ?
DESC:def O que é um factor matemático ?
NUM:count Quantos generais de quatro estrelas existiram ?
HUM:ind E quem são ?
NUM:date Quando morreu Nixon ?
ENTY:termeq O que foi inicialmente definido como um milésimo da distância do equador ao pólo ?
HUM:ind Que comediante apareceu nos ecrãs de TV em 1951. com o programa da tarde da NBC Time for Ernie ?
NUM:count Quantos membros tem a delegação da Califórnia no congresso ?
LOC:other O que entra em erupção uma vez por hora no Parque Nacional Yellowstone ?
LOC:country A que país pertence o ponto mais alto da América do Sul ?
HUM:ind Como se chamam os fãs de Arnold Palmer ?
HUM:ind Quem se reformou com 755. home runs ?
LOC:other Que constelação representa um caçador com uma espada e um escudo ?
HUM:ind Quem desenvolveu o potlatch ?
NUM:period Durante quanto tempo Shea e Gould exerceram advocacia em Los Angeles ?
NUM:other Qual é a pontuação perfeita num exercício de ginástica ?
HUM:gr A que grupo pertenciam Abbey Hoffman, Jerry Rubin e Tom Hayden  ?
DESC:reason O que tornou Jane Goodall famosa ?
NUM:period Com que idade Rossini deixou de escrever ópera ?
LOC:city De que porto marítimo russo o nome significa “Senhor do Leste” ?
HUM:ind Diga o nome das duas actrizes filhas de John Mills.
NUM:period Que idade tinha Gene Siskel ?
DESC:desc O que se pode fazer em relação a ressonar ?
LOC:mount Que cadeia de montanhas rochosas separa o fluxo leste e oeste dos rios da América do Norte ?
HUM:ind A que actriz Bette Davis uma vez disse que gostava de se assemelhar ?
HUM:ind Quem interpretava o Leão Covarde no Feiticeiro de Oz ?
ENTY:dismed O que é que um quiropodista trata ? 
DESC:def O que é a porfiria ?
LOC:other Que porta se abriu entre Berlim Oriental e Ocidental ?
HUM:ind Quem foi o primeiro rei de Inglaterra ?
DESC:reason O que formou os Finger Lakes no oeste do estado de Nova Iorque ?
ENTY:cremat De que filme o número nove se encontra no título ?
NUM:count Quantas calorias tem o molho de soja ?
HUM:ind Quem matou Kurt Cobain ?
HUM:ind Quem criou o monstro do romance de Mary Shelley Frankenstein ?
LOC:other Qual é o planeta mais distante do sol ?
DESC:reason Porque é que o sol brilha durante pouco tempo no Alasca ?
ENTY:dismed Que químico do vinho tinto faz bem ao coração ?
ENTY:dismed  E o que faz exactamente ao corpo ?
DESC:manner Como é que o sangue coagula ?
NUM:volsize Qual é o tamanho do diâmetro da nossa galáxia ? 
ENTY:product Que produto “doubles your pleasure , doubles your fun” ?
NUM:date Quando é que uma mulher é mais fértil ?
HUM:ind Que filho de uma mexicana de 15. anos e de pai meio irlandês se tornou o grego mais famoso do mundo ?
HUM:ind Quem foi o primeiro homem a voltar do espaço ?
ENTY:product Em que marca de jeans Calvin Klein admitiu em 1984. numa entrevista sentir-se mais confortável a usar ?
HUM:ind Quem deu a Abbie Hoffman a sua primeira dose de LSD ? 
DESC:desc Que efeito tem a fricção no movimento perpétuo ?
HUM:title Qual era a ocupação dos Sete Anões ?
HUM:ind Que actriz de um metro e meio se tornou em 1984. a primeira actriz a ganhar um Óscar pelo seu desempenho num papel do sexo oposto ? 
HUM:ind Quem disparou contra Billy the Kid ?
DESC:desc O que é que ele está a fazer agora ?
HUM:ind Que líder Mórmon se dizia que tinha 27. mulheres ?
ENTY:other Que formato vídeo era uma alternativa ao VHS ?
DESC:desc De onde vem o termo “69” ?
ENTY:substance De que é feito o dinheiro ?
LOC:other Qual seria o nome de um hotel em Indianapolis ?
NUM:count Quantas pessoas vivem em Tucson ?
LOC:other Onde é Melbourne ?
HUM:ind Com quem é que Bush comparou Saddam Hussein ? 
LOC:country De que país era líder Mikhail Gorbachev ?
NUM:weight Qual é o peso recomendado para um rapaz de 15. anos que tenha 5,6 ?
HUM:ind Que pilar do Renascimento Holandês pintou Aristóteles a Contemplar o Busto de Homero ?
LOC:other Qual é o maior condado de Massachusetts em termos de tamanho ?
HUM:ind Qual é o nome do brilhante economista britânico por trás da criação ?  
HUM:ind Quem interpretava Sally Rogers em The Dick Van Dyke Show  ?
DESC:desc Como é viver uma experiência de quase morte ?
HUM:ind Que figura mítica carrega uma ampulheta e uma foice ?
NUM:money Quanto vale uma moeda de ouro de vinte dólares canadianos de 1967 ?
DESC:reason Porque é que o domínio colonial europeu não se espalhou antes da primeira e segunda revoluções industriais ?
LOC:other Que belezas naturais atraiem mais visitantes aos Estados Unidos ?
HUM:gr Que administração presidencial desafiou os americanos a explorarem a Nova Fronteira ?
NUM:count Quantos anos dormiu a Bela Adormecida ?
NUM:period Quanto tempo demora o nosso corpo a restaurar o sangue depois de se ter dado sangue ?
DESC:manner Como posso saber se uma pessoa está realmente apaixonada por mim ?
ENTY:food De vários tanques de Scotch, qual foi considerado o melhor por uma equipa de especialistas em 1863 ?
DESC:def O que é a crítica literária ?
DESC:manner Como se faz uma festa de inauguração de uma casa ?
ENTY:sport Que desporto internacional foi originalmente chamado hurley ? 
LOC:other Que rio passa por Liverpool ?
HUM:ind Que famoso actor britânico perdeu a sua voz depois de uma operação em 1966 ?
DESC:def O que significa o termo 3. para um editor de jornal ?
HUM:gr Que empresa faz equipamento de protecção de impulsos ?
LOC:country Para que país estava Kim Philby realmente a trabalhar ?
DESC:desc O que é que Freddy Freeman diz para se tornar Captain Marvel Jr. ?
LOC:country De que país foi chanceler Hitler ?
HUM:ind Qual é o nome de casada de Rona Barrett ?
NUM:count Quantos anos são um lustro ?
ENTY:other O que são encontros imediatos de primeiro e segundo grau ?
HUM:ind Quem é o matemático que ganhou o Prémio Nobel da Literatura em 1950 ?
HUM:ind Que actriz glamorosa é uma grande amiga de Dick Tracy ?
ENTY:cremat Que romance de Grace Metalious de 1956. esteve na lista de best-sellers durante dois anos ?
HUM:gr Diga o nome das três corridas desencadeadas pelos Celestials dos Marvel comics ?
NUM:period Que idade tem o artista italiano Maurizio Pellegrin ?
HUM:ind Que Presidente se dedicou ao jogging para melhorar a sua imagem de atleta e, correndo com o nº 39, quase colapsou durante a corrida ?
DESC:desc Qual é a distinção de Erle Stanley Gardner em The Case of the Terrified Typist ?
LOC:city Que cidade da América do Norte é necessário visitar para ver a Agulha de Cleópatra ?
NUM:date Quando foi estabelecida a NFL ?
LOC:other Onde posso encontrar um site Pergunta ao Expert ?
HUM:ind Que escritor/ jornalista deixou a sua marca descrevendo uma Broadway colorida e personagens do sub-mundo ?
LOC:state Que Estado dos E.U.A. tem a menor elevação máxima de 6. pés ?
HUM:gr Como se chamam os residentes da ilha de Lesbos ?
ENTY:other Qual é a estrutura organizacional do aeroporto de Nova Deli Indira Gandhi ?
ENTY:other Na altura do Natal, o que é tradição fazer debaixo do azevinho ?
HUM:ind Que grande do basebol ligou Mr. Coffee ?
ENTY:sport Que espectáculo internacional de desportes amadores foi transmitido na televisão pela primeira vez em 1956 ?
DESC:desc Qual é a origem da palavra “amen” ?
HUM:ind De quem é filho Sweet Pea nos desenhados animados Popeye ?
LOC:other Onde é o Estádio Mile High ? 
ENTY:other De que é que Baffin, Frobisher e Franklin andavam à procura ?
DESC:def O que é o limbo ?
LOC:city A que cidade pertence o distrito de Hell' s Kitchen ?
ENTY:techmeth Que interessante método foi utilizado para passar os créditos nos primeiros desenhados animados do Popeye ?
ENTY:substance De que são feitas as estrelas ?
HUM:ind Que médico inglês nasceu a 18. de Janeiro de 1779. e criou duas importantes inveções ? 
HUM:ind Quem é que Arthur H. Bremer tentou assassinar a 15. de Maio de 1972 ?
NUM:speed A que velocidade viaja uma nave espacial para fugir à gravidade de da Terra ?
HUM:ind Que apóstolo é O Grande Leão de Deus de Taylor Caldwell ?
NUM:count Quantos anéis existem num alvo de tiro com arco de cinco zonas ?
ENTY:dismed Que anestesiante a Rainha Victória permitiu que fosse usado no nascimento do seu sétimo filho em 1853 ?
ENTY:substance Que elemento da Tabela Periódica pode ser um gás ou um sólido, mas nunca líquido ?
DESC:def O que é uma tonelada ?
LOC:other Qual dos Grandes Lagos se encontra inteiramente no território dos E.U.A. ?
ABBR:exp O que é DEET ?
HUM:gr Que empresa vende mais cartões de parabéns ?
LOC:state Que estado dos E.U.A. tem a artemísia como flor do estado ?
DESC:def O que é o Princípio de Bernoulli ?
HUM:ind Qual é a identidade secreta do fotógrafo de tiras de banda desenhada Peter Parker ?
DESC:desc Qual é a diferença entre um poster e uma impressão ?
ENTY:sport Em que desporto existem um “scrum” ?
ENTY:techmeth Quais são as melhores maneiras de aumentar a moral dos empregados a baixo custo ?
LOC:country Qual é a nacionalidade do Papa João Paulo II ?
DESC:def O que é a falsa consciência ?
DESC:manner Como é que a Grande Depressão afectou a história do Japão ?
ENTY:other Um jogador de bowling que tenha que enfrentar um split 37.803. deve bater nos 3. pinos do lado esquerda ou do lado direito ?
LOC:other Onde se podem encontrar bons recursos educativos para pais e professores ?
NUM:count Quantos atletas israelitas foram mortos nos Jogos Olímpicos de Munique ?
ENTY:termeq Qual é o Scotch “for people who know the difference” ?
NUM:date Quando nasceu Richard Nixon ?
LOC:other Que ponto de referência da cidade de Nova Iorque tem 168. degraus até à sua coroa ?
LOC:other Onde está sediada a equipa de basebol Bulls ?
NUM:period Qual é a idade recomendada para mudar um bebé do berço para a cama ?
HUM:ind Que Rockefeller às vezes chamado “JDR3” ?
NUM:date Quando é que o Sol está mais próximo da Terra ?
DESC:desc Quais são algumas das propriedades químicas do mendelévio ?
NUM:count Qual é a média de horas passadas online pelos utilizadores de AOL ?
HUM:ind Quem é que Friz Freleng juntou à lista de desenhos animados da Warner Bros ?
DESC:desc Qual é a origem da palavra “sideburns” ?
ENTY:event Como são conhecidos os julamentos resultantes da Segunda Guerra Mundial ?
ENTY:event O que é que começou em 1849. quando foi descoberto ouro em Sutter's Mill ?
DESC:def O que é um país do Primeiro Mundo ?
HUM:ind Quem era o general Moorish de Shakespeare ?
LOC:mount Qual é a segunda montanha mais alta do mundo ?
LOC:country De que país era líder Erich Honecker ?
DESC:manner Como é que o sal derrete gelo e neve ?
LOC:city Que nomes de duas cidades japonesas se escrevem com as letras K, O, O, T e Y ?
DESC:def O que significa laser ?
HUM:ind Quem ensinou Matt Murdock a usar as suas extraordinárias capacidades nos Marvel comics ? 
LOC:other Onde é que Wile E. Coyote arranjava sempre os seus estratagemas ?
NUM:dist Quão distante está a lua ?
HUM:ind Que famoso cowboy dos filmes e da TV emprestou o seu nome a uma cadeia de fast food ?
DESC:def O que é a disostose mandibulofacial ?
DESC:reason Qual foi a razão para a cisão entre a Igreja Anglicana e a Igreja do Vaticano ?
DESC:def O que é Butterfield 8. em Butterfield 8.  ?
HUM:ind Quem ficou famoso por a cavalo ter avisado o povo de Massachusetts que os britânicos estavam a chegar ?
ABBR:exp O que é DTMF ?
ENTY:cremat Diga o nome de um filme no qual a actriz Sandra Bullock tenha um papel.
ENTY:other O que é que explodiu em Lakehurst, New Jersey, a 6. de Maio de 1977 ?
HUM:ind Quem comandava as forças francesas na Batalha de Orléans ?
LOC:other Onde é que uma pessoa pode mandar testar umas lentes de contacto novas que queimaram totalmente a superfície do olho ?
LOC:country Que países o túnel do Monte Branco liga ?
ENTY:veh Que ofício malfadada foi capitaneada por Ernst Lehmann ?
NUM:date Quando é que Amtrak começou as operações ?
NUM:count Quantos ossos tem a mão humana ?
NUM:count Quantos elementos químicos existem ?
LOC:state Que estado de leste fundou a primeira fábrica nuclear comercial dos E.U.A. ?
LOC:country Quais são os três países mais populosos do mundo ?
HUM:ind Quem era o líder da oposição quando Konrad Adenauer era o chanceler da Alemanha ?
NUM:count Qual é a actual população dos seguintes países: França, Espanha, Itália, Grécia, Áustria, Alemanha, Suiça e Holanda ?
NUM:period Com que idade um rapaz ou uma rapariga podem ter um orgasmo ?
ENTY:color De que cor é o baton nos lábios de cera do Boy George no Madame Tussaud de Londres ?
DESC:desc Qual é a origem da candy cane no Natal ?
ENTY:product Qual é o nome da marca de um químico usado para controlar o amadurecimento ? 
ENTY:animal Sobre que terror do mar é que Johny Horton cantava ?
LOC:other Qual é o maior bloco de escritórios do mundo ?
HUM:ind Quem é que transformava tudo o que tocava em ouro ?
ENTY:dismed Qual é o termo médico para designar o cancro no sangue ?
HUM:ind Quem joga shortstop na equipa de basebol de Charlie Brown ?
LOC:country A que país é que os Romanos chamavam Ibéria ?
HUM:ind Quem foi o editor da secção de comida mais famoso do The New York Times ?
NUM:count Quantos cães puxam um trenó na Iditarod ? 
ENTY:termeq Qual é o masculino de bruxa ? 
NUM:period Quanto tempo é que a cocaína fica no sistema ?
LOC:country Que dois países travaram a Guerra dos Cem Anos ?
HUM:ind Quem foi o último presidente dos E.U.A. a restabelecer a inscrição no Serviço de Seleção ?
NUM:date Em que data acontece a corrida de touros em Pamplona, Espanha ?
HUM:ind Qual é o nome do advogado que representava Rany Steven Craft ?
DESC:desc O que acontece ao óleo de carro usado ?
ENTY:word Qual é a palavra de 1. letra mais utilizada na língua inglesa ?
HUM:ind De que actriz a autobiografia se intitula Shelley: Also Known as Shirley ?
NUM:count Quantas cores tinha o item de colecção dos anos 40. chamado Donald Duck Rubber Boat ?
DESC:manner Quando começou a 7th inning stretch ? 
HUM:ind Quem viveu nas margens do rio Gitchee Gumee ?
ENTY:other Tristão voltou disfarçado de quê ?
LOC:country Que país vai entrar no ano 2. em primeiro lugar ?
ENTY:color Que cores fazem parte do arco-íris ?
ENTY:event Em que guerra combateram Johnny Reb e Billy Yank ?
HUM:ind Quem é o manager da secção de sistemas de orientação e controlo na JPL ?
HUM:ind Qual é o primeiro nome de Goldfinger ?
LOC:other Que praça é o centro geográfico de Londres ?
HUM:ind Das seguintes pessoas famosas, qual não pinta como hobby ?
LOC:city Qual é a cidade mais populosa do mundo ?
NUM:count Quantos jarros se encontram na prateleira ao lado da mulher agachada no quadro de Edgar Degas de 1886. “The Tub” ?
NUM:money Qual é o preço dos medicamentos usados para o tratamento da tuberculose ?
ABBR:exp O que significa JESSICA ?
ENTY:event Que afamada matança em terra de gangs matou os associados de Bug Moran ?
ENTY:instru Ray Charles é conhecido por tocar que instrumento ?
LOC:other Onde é que Victor Hugo passou o exílio ?
DESC:desc Sobre que era o programa de TV de 1974. “Nine Tailors” ?
DESC:manner Como é que o Elongated Man sabe que um mistério está a acontecer ?
ENTY:food Que comida dos três ursos é que Goldilocks comeu ?
DESC:def O que é Boston Kreme ?
HUM:ind A quem devo telefonar para conseguir um tour da Bolsa de Valores de Nova Iorque ?
NUM:count Quantas escolas de aviação existem nos E.U.A. ?
HUM:ind Que general dos E.U.A. morreu a 1. de Dezembro de 1945, quando o seu jipe colidiu com um camião ?
DESC:def O que é um swatch ?
DESC:def O que é que Ouija significa ?
NUM:count Quantos líderes nazistas importantes foram, depois da guerra, julgados em Nuremberga ?
ENTY:animal Que tipo de peixe é a garoupa-pintada ?
LOC:state A que estado é que Hellen Keller chamava casa ?
HUM:ind Qual é o nome do realizador do filme “O Tubarão” ?
DESC:desc Que medidas podem ser tomadas para prevenir as diabetes ?
DESC:desc Quais foram as primeiras palavras ditas a serem registadas no audio de um filme ?
NUM:date De que ano é a Medalha de Ouro de Excelência desenhada na lata de sopa de tomate Campbell ?
LOC:country De que país a casa real se chama Bourbon-Parma ?
ENTY:cremat Em que filme entra Jude Law ?
HUM:ind Quem representa W.C. Fields no filme W.C. Fields and Me ?
ENTY:other Quais eram as cerimónias tradicionais durante o período Elisabetano ?
HUM:gr Em que college é que Dikembe Mutombo jogava basquetebol ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia de ir para a cama ?
DESC:desc De onde vem o ditado “rule of thumb” ?
DESC:reason Porque é que o som viaja mais rapidamente através da água do que pelo ar ?
NUM:money Quanto dinheiro tem o Sultão do Brunei ?
LOC:country Que país é necessário visitar para esquiar nas Dolomitas ?
NUM:date Na terceira semana de que mês se realiza o Festival de Jazz de Monterey ?
DESC:def O que é a “Ecónomia Global” ?
HUM:ind Quem construiu com êxito o primeiro barco a vapor com volante de popa ?
DESC:def O que é que é a caput galeatum ?
HUM:ind Quem foi o ministro da propaganda de Hitler ?
HUM:ind Quem foi o primeiro médico a fazer com sucesso um transplante de fígado ? 
DESC:def O que significa em termos mais simples a teoria do quantum leaps ?
DESC:def O que é um transplante de medula óssea ?
DESC:desc Qual é a diferença entre uma guitarra e clássica uma acústica ?
LOC:city Que capital africana tem o seu nome por causa de um presidente dos E.U.A. ?
ENTY:lang Qual é o nome de uma língua falada pelos Sioux ?
LOC:other Em que ilha mediterrânica foi fundado o primeiro Club Med ?  
ENTY:other O que falta a um sorriso edêntulo ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia dos ciúmes ?
LOC:other Onde posso encontrar uma vénus papa-moscas ?
ENTY:cremat Qual é a maior escultura do mundo ?
NUM:date Quando nasceu John D. Rockefeller ?
LOC:other Que edifício construido em 18. têm 327. milhas de prateleiras com livros ? 
DESC:def O que é home banking ?
ENTY:cremat Que romance de William Makepeace foi adaptado ao cinema por Stanley Kubrick ?
HUM:ind Quem foi o advogado de Randy Steven Craft ?
DESC:manner Como é que o caranguejo eremita se reproduz ?
HUM:ind Quem se reputa ser o maior fabricante de violinos ?
DESC:manner Como se pode pôr um fim ao junk snail mail ? 
HUM:ind Que futuro ditador soviético estava a estudar para ser padre quando se entusiasmou pelo Marxismo ?
NUM:period  James Bond gosta dos seus ovos cozidos durante quanto tempo ?
LOC:city Que cidade dos E.U.A. ostenta na sua linha do horizonte o Gateway Arch ?
LOC:other Onde se localiza Belize ?
ENTY:termeq Qual é o nome mais comum para uma árvore anã japonesa ?
ENTY:cremat O que é que Thomas Paine escreveu ?
HUM:ind Quem processou a empresa de iogurtes Dannon por usar na sua promoção uma personagem chamada Ron Raider ?
HUM:ind Quem foi o primeiro jockey a montar dois vencedores da Triple Crown ?
ENTY:cremat Que livro de Lewis Carroll apresentou ao mundo Humpty Dumpty ?
HUM:ind Quem escreveu O Maravilhoso Mundo Novo ?
LOC:state Que estado é que Charles Robb representa ?
DESC:def O que é a hidroelectricidade ?
NUM:count Quantas pessoas são mais altas que 7. pés ?
HUM:ind Quem escreveu Unsafe at Any Speed ?
NUM:count Quantas ilhas constituem Antigua ?
DESC:manner Como funciona um ábaco ?
DESC:reason O que causa a ferrugem ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia ao computador ?
ENTY:techmeth Como se chama a popular técnica usada para detectar defeitos de nascença ?
LOC:state Em que estado dos E.U.A. se encontra a Montanha Stone, a maior massa de granito exposto do mundo ?
HUM:ind Que comandante britânico se rendeu a George Washington em Yorktown em 1781 ?
DESC:desc Qual é, segundo o instituto Kinsey, a preferência sexual de quatro porcento dos americanos do sexo masculino ?
HUM:ind Quem criou a World Wide Web, WWW ?
ENTY:techmeth Como se chama a práctica de fazer um buraco no crânio para alcançar uma consciência mais elevada ?
HUM:ind Como se chama o presidente de Garmat E.U.A. ?
ENTY:cremat Como se chamava o programa de televisão, com Karl Madsen, que tinha São Francisco no título ?
HUM:ind Quem eram os líderes do império Bizântino ?
HUM:ind Quem foi o primeiro Presidente a nomear uma mulher para chefe de gabinete ?
DESC:def O que é o splatterpunk ?
DESC:desc Qual é a origem de xoxoxox ? 
HUM:gr Quem construiu a primeira pirâmide ?
LOC:country Em que país da Ásia do Sul o rio Wang se junta com o rio Ping em Tak ?
LOC:city Em que cidade italiana de 155. Leonardo da Vinci, Miguel Ângelo e Machiavelli trabalhavam ?
ENTY:color De que cor são as bolas de ténis usadas em Wimbledon ?
ENTY:termeq Como se chama um objecto com 2. lados ?
HUM:gr Diga o nome de um partido fascista francês.
ENTY:event Diga o nome do período histórico francês durante o qual reinou Napoleão III.
ENTY:cremat Que filme fez mais dinheiro ?
DESC:def O que é o tempo ?
NUM:count Quantos estados têm lotaria ?
LOC:city Qual é o nome da maior cidade do Chile, América do Sul ?
ENTY:other Se se for apanhado num haboob está-se no meio de quê ?
NUM:perc Qual é a proporção de crianças de idades entre dois e onze que assiste a “The Simpsons” ?
NUM:count Quantas cidades existem em Utah ?
HUM:gr Que empresa de carne saiu do negócio porque se descobriu que andavam a comprar ilegalmente carne de canguro ?
NUM:count Quantos visitantes recebe por ano o Vaticano ?
NUM:other Qual é a população do México ?
DESC:manner Como se tira nódoas de silly putty de tecidos ?
LOC:other Qual é o melhor site pata jogos online ?
DESC:reason Porque é que a palvra “abreviação” é tão longa ?
NUM:date Em que século surgiu o período Romântico na arte ?
NUM:count Quantos espaços vêm a seguir ao ponto no final de uma frase ?
DESC:def O que é um bolo de sabão ?
NUM:date Em que ano foi erguido o Muro de Berlim ?
NUM:weight Qual é o peso de uma colher de chá de matéria num buraco negro ?
NUM:weight Qual é aproximadamente o peso de uma colher de chá de matéria num buraco negro ?
ABBR:exp O que significa MSG ?
LOC:other Em que avenida se localiza a originária loja por departamentos Saks ?
LOC:other Onde se passa a canção Anything Goes ? 
LOC:other Onde se encontrava o primeiro zoo dos E.U.A. ?
NUM:dist Qual é a distância de Yaroslavl a Moscovo ?
ENTY:other Qual é a pedra que corresponde a Abril ?
HUM:ind Qual é o nome do actual Papa ?
HUM:ind Quem o nebbish que é a mascote oficial da Marvel ?
ENTY:food Que bebida em pó para misturar foi ao espaço ?
ENTY:other O que é que o imperador chinês ofereceu ao soldado inglês Gordon em reconhecimento dos seus serviços no controlo dos rebeldes ?
ENTY:lang Como se chama uma das línguas que os Sioux falam ?
NUM:count Quantos bytes existem num terabyte ?
HUM:ind Quem cantou a canção “Hooked on a Feeling” no episódio dancing baby de “Ally Mcbeal” ?
ENTY:techmeth De que maneiras é que Ivan IV apoiou a expansão russa ?
NUM:weight Aproximadamente quanto pesa uma colher de chá de matéria num buraco negro ?
LOC:country De que país a bandeira é verde relva ?
ENTY:sport Que desporto é famoso pelos hooligans ?
HUM:ind Quem foi o chefe da Columbia Pictures que falsificou a assinatura do actor Cliff Robertson num cheque de $1,000 ?
HUM:desc Quem foi Dâmocles ?
ENTY:sport Que desporto foi o primeiro a ser televisionado nos E.U.A. ?
HUM:ind Diga o nome do avô adoptivo de Dondi ?
NUM:date Quando foi o Congresso de Viena ?
DESC:desc Qual é a letra de “Smelly Cat” ?
NUM:count Quanto ácido fólico deve uma mulher grávida ingerir por dia ?
NUM:date Em que ano foi manufacturado o primeiro automóvel ?
NUM:count Com quantas colónias a Alemanha pode ficar depois da Primeira Guerra Mundial ?
NUM:count Quantos estados têm a “lemon law” para os novos automóveis ?
HUM:ind De quem é a biografia de Maurice Zolotow intitulada Shooting Star ?
ENTY:event Que concertos vão acontecer esta semana em Nova Iorque ?
HUM:ind No filme Groundshog Day como se chama a personagem interpretada por Andy MacDowell ?
DESC:desc Quais são os requisitos para uma pessoa se tornar cidadã da Austrália ?
NUM:period Que idade tem Benny Carter ?
HUM:gr Qual é o top dez das equipas das NFL mais rentáveis ?
ENTY:other O que eram “hairy bank notes” na indústria das peles ?
LOC:other Onde posso encontrar coisas para ler sobre Chiang Kai-shek ?
DESC:def O que é idealab! ?
LOC:country Que país faz fronteira com mais países ?
ABBR:exp O que significa o E na equação E=mc2 ? 
LOC:other Que rio passa pelo Colorado, Kansas e Oklahoma ?
ENTY:veh Que avião foi sequestrado por Fawaz Younis ?
DESC:def O que é Win Rah ?
DESC:reason Porque é que a lua tem diferentes tamanhos e cores ?
HUM:gr Que faculdade serve Hanover, New Hampshire ?
ABBR:exp O que significa VCR ?
DESC:manner Quão próximos eram os primos Franklin D. e Theodoro Roosevelt ?
ENTY:cremat Diga o nome de um romance escrito por John Steinbeck.
HUM:ind Quem foi o primeiro cidadão americano a ganhar a Albert Medal of the Society of Arts ?
HUM:ind Que médico é sinónimo de calçado e cuidados para os pés ?
DESC:manner Como é que os barcos flutuam ?
NUM:other Qual é o tamanho dos sapatos de O 'Neal, Jordan e Mutombo, os jogadores da NBA ?
HUM:ind Quem fundou a Igreja da Unificação ?
NUM:count Quantos zeros têm um trilião ?
ENTY:event Qual é o nome da reunião na Crimeia entre Roosevelt, Churchill e Stalin ?
HUM:title Como se chamam os únicos jogadores que têm o direito de marcar pontos em Roller Derby ? 
NUM:other Quais são as estatísticas de condutores bêbados em Maryland ?
HUM:ind Que malfadado general americano arrastou um bull terrier chamado Willie para o meio da Segunda Guerra Mundial ?
NUM:other Qual é a pontuação de um jogo de basebol forfeit ? 
LOC:other De onde vem a tuberculose ?
HUM:ind Quem é que inventou a máquina de cortar relva ?
LOC:other Onde posso encontrar letras de R&B ?
ENTY:animal Qual é o nome do cão do David Letterman ?
HUM:ind Que senador dos E.U.A. jogou, em tempos, basquetebol nos New York Knicks ?
ENTY:sport Quais são os títulos de alguns jogos da R-Rated Sony Playstation ?
ENTY:symbol Que carta de jogo simboliza a morte ?
DESC:def O que é uma lenda urbana ?
HUM:ind Qual é o último nome de  Li'l Abner ?
NUM:count Quantos sinos da liberdade existiram ?
LOC:country Que dois países estão separados pelo estreito de Bering ?
DESC:def O que é Smartnet ?
ENTY:termeq Qual é um sinónimo de aspartame ?
LOC:country Que nacionalidade tem Jackson Pollock ?
DESC:def O que são ermicilli, rigati, zitoni e tubetti ?
ENTY:product Diga o nome do produto que está “at your grocer 's , at your fingertips”.
HUM:ind Que arquitecto concebeu a casa de vidro, desenhou o Chicago Federal Center, seguiu uma filosofia de “menos é mais” e fez os planos precursores da casa do rancho da Califórnia ?  
NUM:count Quantos russos aterraram na lua ?
ENTY:food O que maravilhou primeiramente as pupilas gostativas – Snikers ou 3. Musketeers ?
ENTY:animal De que animal vêm as asas de búfalo ?
DESC:reason Qual é o propósito da tecla SyRq no meu computador ?
NUM:date Quando foi Franklin D. Roosevelt atingido por poliomielite ?
DESC:manner Como se pode descobrir o que é permitido declarar como contribuição para efeitos de imposto sobre os rendimentos ?
DESC:manner Como posso construir um carro solar para um experiência no liceu ?
LOC:other Onde na internet posso encontrar importadores de produtos químicos ?
LOC:country Qual foi o primeiro país a enviar uma segunda mulher para o espaço ?
ENTY:other Qual foi o disco 24. da John Gabel Entertainer que foi o primeiro exemplo em 1960 ?
DESC:def O que é o sistema feudal ?
HUM:ind Que dividiu um apartamento na cidade de Nova Iorque com Roger Maris no ano em que ele fez 61. home runs ?
ENTY:termeq Qual é o termo geográfico para designar a orla submersa de um continente ?
LOC:other Que prisão se encontra em Ossining, Nova Iorque ? 
LOC:country Que país declarou um quinto do seu território fora de limites aos russos ?
DESC:desc Qual é a principal aplicação do hidrossulfito de sódio ?
ENTY:cremat Diga o nome da história de Chris Van Allsburg na qual um rapaz tenta tornar-se um grande marinheiro ?
ENTY:other Quais são os componentes do poliéster ?
ENTY:product Que produto tem um sapo que diz “dig 'em” ?
HUM:ind Quem é o director dos assuntos intergovernamentais no condado de San Diego ?
HUM:ind Que pitcher do Corredor da Fama começou três jogos da World Series para os New York Yankees em 1962 ?
LOC:other Qual é o maior rio dos Estados Unidos ?
ABBR:exp O que significa a sigla ESPN do canal ?
LOC:other Que rio se encontra próximo do Castelo de Windsor ?
ENTY:product Qual é a melhor marca de computadores de portáteis ?
LOC:other Onde se encontra Natchitoches, Louisiana ? 
DESC:def O que é que uma letra angulosa significa para um analista de escrita ?
HUM:gr De que partido político faz parte o Sinn Fein ?
ENTY:event Como se chamava o programa de Franklin Roosevelt para a recuperação económica durante a Grande Depressão ?
HUM:ind Qual seria o nome de um deus grego ?
LOC:city Qual é a capital de Taiwan ?
ENTY:other O que é que o inglês John Hawkins começou a vender ao colonialistas do Novo Mundo em 1562 ?
NUM:money Qual é o salário base de um advogado no início de carreira ?
HUM:ind Qual é o nome do homem que foi morto no duelo com Aaron Burr ?
ENTY:other O que é que Louis Cartier inventou para o aviador Santos Dumont em 1940 ?
NUM:money Qual vai ser a taxa do gás na Califórnia no ano 2000 ?
LOC:city Que cidade é servida pelo aeroporto de Tempelhol ?
HUM:ind Quem dirigiu o primeiro desenho animado Woody Woodpecker ?
ABBR:exp CNN é um acrónimo de quê ?
DESC:desc Qual é a origem do nome Igor ?
ENTY:cremat Qual foi a primeira ópera de Gilbert e Sullivan ?
HUM:ind Quais são as duas figuras históricas, que combateram uma contra a outra numa famosa batalha e que têm uma comida com os seus nomes ?
LOC:other Onde nos Estados Unidos é que as pessoas vivem mais ?
LOC:country Que condado teve mais suicídios em 1998, independentemente do tamanho da população ?
NUM:money Qual é o preço dos medicamentos para a tuberculose ?
NUM:money Qual foi o primeiro salário mínimo ?
DESC:desc Qual é a diferença entre um college e uma universidade ?
ENTY:substance A que substância Joseph Priestley deu um nome que indica as suas capacidades de apagar as marcas de lápis ?
DESC:desc Quais são os limites da “auto-defesa” ?
DESC:manner Como posse licenciar um produto pela NBA ?
ENTY:food Que fast-food é preparada com “uma mistura secreta de 11. ervas e especiarias” ?
DESC:desc Que efeito tem um prisma na luz ?
NUM:count Quantas pessoas viviam em Nebraska em meados de 1900 ?
DESC:def O que é software pirata ?
NUM:date Em que ano saiu o primeiro album de Janet Jackson ?
DESC:manner Como se calcula a variação de entalpia de uma reacção química ?
HUM:ind Qual o nome da heroína de “Scruples” ?
NUM:count Em quantos filmes entrou Drew Barrymore ?
HUM:ind Que personagem de TV gerou um cavalo chamado Thunder ?
DESC:desc Quais são alguns dos direitos das crianças ?
LOC:other Como se chama o planeta em que vivem os Ewoks ?
HUM:ind Que jogador de basebol era conhecido como Charley Hustle ?
HUM:ind Quem matou Lee Harvey Oswald ?
ENTY:symbol Qual é o símbolo do signo do zodíaco Gémeos ?
HUM:desc Quem era Red Grange ?
HUM:gr Em que equipa de hóquei jogava Wayne Gretzky ?
ENTY:event Que série de julgamentos se seguiram à Segunda Guerra Mundial ?
HUM:gr Que escola da Ivy League joga os seus jogos em casa em no Palmer Stadium ?
HUM:ind Quem inventou o fax ?
NUM:dist Quão largo é o Oceano Atlântico ?
DESC:manner Como é purificado o elemento estrôncio ?
ENTY:termeq Como se chamava o oitavo dia que se seguia aos Nonos de cada mês do calendário Romano ? 
HUM:ind Quem escreveu o poema que começa: “I love your lips when they 're wet with wine and red with a warm desire” ?
HUM:ind De que cantor é o tema musical the Moon Comes over the Mountain ?
DESC:manner Como é que Peabody e Sherman viajam no tempo ?
HUM:desc Quem era Santos-Dumont ?
NUM:count Quantos metros tem uma milha ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia ao dinheiro ?
NUM:count Mais ou menos quantos soldados morreram na Segunda Guerra Mundial ?
HUM:ind Quem é o amigo perdido de Rocky e Bullwinkle ?
HUM:desc Quem é Robbin Williams ?
HUM:ind Quem pensava que nunca veria um poema tão bonito como uma árvore ?
HUM:ind Quem criou “Os Marretas” ?
DESC:manner Como se fazem dumplings ?
LOC:other Que corpo celeste tem um diâmetro de 864,000. milhas ?
ENTY:termeq O sistema operativo que também corre com máquinas compatíveis da IBM como se chama ?
HUM:gr Qual foi o departamento de polícia do condado de Ventura que apreendeu a maior quantidade de cocaína de sempre do condado ?
ENTY:animal Como se chama o cão da Family Circus ?
ENTY:other O que é que Martinho Lutero pregou na porta da igreja em Wittenberg ?
DESC:def Qual é o significado do nome Kathryn ?
HUM:ind Diga o nome de um dos mais importantes deuses do Hinduísmo.
LOC:country Com que país a Dinamarca faz fronteira a Sul ?
DESC:desc O que se deve fazer a um entorse de tornozelo ?
ENTY:other O caiu 1,313. pés em 1980 ?
ENTY:dismed Qual é o nome da vacina contra a varicela ? 
HUM:ind Quais foram os dois bioquímicos dos E.U.A. Que ganharam o Prémio Nobel para a medicina em 1992 ?
HUM:gr Que companhia discográfica era formada por Herb Alpert e Jerry Moss ?
LOC:other Onde se encontram as respostas para todas estas perguntas ?
DESC:def O que é o equilíbrio termodinâmico ?
ENTY:termeq Qual é o termo para designar um comportamento, aparência ou expressão que viola os padrões  aceitos da moralidade sexual ?
HUM:gr Que inicias de um magnata do fast-food enfeitavam a manga esquerda do uniforme da equipa de basebol San Diego Padres em 1984 ?
DESC:desc Qual é a origem da frase para treinar a dactilografia “Now is the time for all good men to come to the aid of their country” ?
NUM:count Quantos neurónios tem o cérebro humano ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia a répteis ?
ENTY:cremat O que é que Knight Ridder publica ?
LOC:city Em que cidade se localiza a Radio KDGE ?
ENTY:other O que é que se pode ver em Reims ?
DESC:manner Como se determina uma execução ?
LOC:city Em que cidade foi assassinado Bobby Kennedy ?
ENTY:other Qual é a aposta mais alta permitida no Contract Bridge ?
DESC:def O que é a doença hipertensão ?
LOC:other Que museu de Londres tem uma Câmara dos Horrores ?
LOC:city Que cidade é servida pelo aeroporto McCarren ?
NUM:count Quantos lagos existem na Terra ?
DESC:def O que é Doegs ?
HUM:ind Quem mais foi considerado para o papel de Luke Skywalker quando George Lucas estava a fazer castings para a Guerra das Estrelas ?
NUM:period Quanto vive uma mosca ?
ENTY:religion Quais são as duas maiores religiões do mundo que começaram na Índia ? 
NUM:weight Quantas “pounds” existem numa “stone” ? 
ENTY:dismed Que tipo de envenenamento é conhecido como plumbismo ?
ENTY:other Qual é a maior fonte de magia “branca” no Universo Marvel ?
DESC:manner Como posse descobrir se os meus familiares estiveram no Trail of Tears ?
NUM:other Que quantidade de ácido fólico deve uma futura mãe tomar diariamente ?
DESC:manner Como se escolhe vinho ?
HUM:ind Que rei assinou a Magna Carta ?
NUM:count Quantas milhas vão de Frakfurt, Alemanha a Salzburg, Áustria ?
NUM:count Quantas cadeiras estão representadas no 188º trabalho de Vincent Van Gogh The Artist's Room in Arles ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia a picadas ?
ENTY:cremat Jude Law entrou em que filme ?
LOC:state Que estado do Golfo do México tem o seu ponto mais baixo cinco pés abaixo do nível do mar ?
ENTY:veh Qual era o nome do barco a vapor mais famoso de Robert Fulton ?
LOC:other Onde posso encontrar um caso sobre o Acto de 1990. sobre Americanos com Deficiências ? 
HUM:ind Quem é o líder da Índia ?
HUM:ind Qual é o profeta mais relacionado com o Mar Morto ?
NUM:perc Quais são as probabilidades de estar grávida se o pénis não penetrou na vagina ?
DESC:def O que é a informática ?
DESC:reason Qual é o propósito de BIOS ? 
LOC:other Onde se encontra o telescópio Keck ?
ENTY:cremat Qual é o nome do programa infantil da TV  Pública Canadiana que tem um ananás que canta ?
LOC:other Onde se encontram os apartamentos em Saint John, New Brunswick ?
HUM:ind Quem escreveu “O abismo e o pêndulo” ?
LOC:country Em que país aconteceu a Revolta dos Mau-Mau ?
LOC:other Quais são os melhores sites médicos para procurar informação ?
ENTY:other O que é que roubavam os ressureicionistas ?
DESC:reason Porque é que a sociedade Shea & Gould deixou Los Angeles ?
HUM:gr Qual é a melhor escola de arte e design do mundo ?
ENTY:food Quais são os dois vegetais que se combinam no succotash ?
HUM:ind Quem é na realidade o Incrível Hulk ?
ABBR:exp O que significa NASA ?
ENTY:dismed Que doença infecciosa mata mais pessoas em todo o mundo ?
NUM:date Em que mês é que Edmund Fitzgerald se afundou ?
HUM:gr Que indústria manufatureira existe no Texas ?
HUM:ind Quem são os presidentes do México e da Indonésia ?
HUM:ind Quem fazia de Al Jolson em the Jolson Story ?
DESC:def O que é a pig in a poke ? 
LOC:other Onde decorrem os Jogos Olímpicos de Verão de 1960 ?
LOC:other Onde é Los Vegas ?
LOC:country Diga o nome do país onde vivia Honecker ?
LOC:state Em que estado dos E.U.A. se encontram os Lagos Finger ?
DESC:def O que é um  cullion ? 
LOC:city Quais são as dez cidades americanas mais seguras para os peões ?
HUM:ind Que detective da TV interpretava Craig Stevens ?
DESC:reason Quais são as causas de morte mais comuns nos E.U.A. ?
LOC:other Onde posso encontrar a foto de um Blue Meanie ?
HUM:gr Que universidade despediu Angela Davis ?
LOC:state Que estado dos E.U.A. é que a Divisória Continental deixa para entrar no Canadá ?
HUM:ind Nos últimos 8. anos quem foram os jogadores MVP para a NHL ?
ENTY:other Em AD 999, que tipo de celebrações, medos existiam ?
HUM:ind Quem interpretava o Imperador Palpatine na Guerra das Estrelas ?
LOC:other Qual é o noma da plantação dos Wilkes em E Tudo o Vento Levou ? 
DESC:reason Porque é que o universo é plano, se começou com uma explosão, não deveria ser uma esfera ?
LOC:other Onde está o Resumo Estatístico dos Estados Unidos online ?
DESC:def O que é barnstorming ?
ENTY:animal Qual é o animal domesticado mais estúpido ?
DESC:desc Qual foi a importância de Magalhães ?
NUM:date Quando foram construidas as Portas de Brandenburg em Berlim ?
DESC:manner O que é que eu tenho que fazer para ter boas notas na escola ?
HUM:ind De quem foram maridos Conrad Hilton Jr. e Michael Wilding ?
ABBR:abb O que significa o número “5” na roupa da FUBU ?
HUM:ind Quem é Rei em home of Moo de Alley Oop ?
ENTY:food Quais são os quatro sabores que um humano consegue distinguir ?
HUM:gr Qual é “the airline built for professional travelers” ? 
ENTY:veh Que dois navios combateram a primeira batalha naval entre navios revestidos a ferro ?
NUM:count Que quantidade da produção de prata é manufacturada por ourives independentes ?
NUM:perc Que percentagem da produção de prata é produzida por ourives independentes ?
DESC:desc Qual é a origem do termo “buffalo wings” que é usado nos menus de bares por todo o país para designar asas de frango com um molho picante ?
NUM:date Em que data é o Boxing Day ?
NUM:count Quanto media Stuart Little quando nasceu ?
ENTY:cremat Por que filme de 1953. Frank Sinatra recebeu o Óscar de melhor actor secundário ?
NUM:count Quantos violinos Stradivarius foram feitos ?
DESC:desc Que tipo de infância teve Júlio Verne ?
HUM:ind Quem inventou a cotação de acções em 1870 ?
DESC:def O que é um leproso ?
LOC:other Qual é o local de nascimento de Einstein ?
ENTY:other De que tinha medo George Washington ?
NUM:date Em que século serve de cenário para As Aventuras de Robin Hood ?
HUM:ind Quem escreveu a Bíblia ?
ENTY:cremat Qual é o top 5. de sempre dos livros de ficção ?
DESC:def Quais são os satélites da “Guerra das Estrelas” ?
HUM:desc Quem é Henry Butler ?
NUM:money Que dívidas é que o grupo Qintex deixou ?
HUM:ind Que Presidente dos E.U.A. está enterrado em Washington, D.C. ?
ENTY:termeq Qual é o termo para designar alguém que odeia a humanidade ?
ENTY:other O que é que Milt Harper de São Francisco deixou crescer que media 24. inches de ponta a ponta em 1974 ?
HUM:gr Para que college jogava basquetebol Dikembe Mutombo ?
LOC:other Onde se encontram as paragens de metro Austerlitz e Victor Hugo ?
LOC:other Onde cresceu Ty Cobb ?
DESC:def O que é um filantropo ?
DESC:def O que é um portal ?
ENTY:cremat Que livro de Tom Wolfe é sobre os astronautas de Mercúrio ?
ENTY:food Que óleo de cozinha tem “corn goodness” ?
NUM:money Qual é o rendimento per-capita da Colômbia, América do Sul ?
NUM:count Quantos tipos de queijo existem em França ?
NUM:count Quantos “olhos” tem um coco ?
NUM:count Quantos websites existem no mundo ?
ENTY:termeq Qual é o termo para descrever uma palavra que em toda a literatura tem uma única ocorrência registada ?
HUM:gr Quem fez o primeiro avião ?
ENTY:techmeth Que medidas tomou Clinton para evitar o projecto ?
ENTY:termeq “Darning needles” e “horse stingers” são mais conhecidos como ?
NUM:count Quantos pontos vale um disco no buraco central em Crokinole ?
DESC:manner Como é que websites como Yahoo e Excite ganham dinheiro ?
LOC:other Que direcção geral é que a viagem da Volta ao Mundo em 80. Dias toma ?
DESC:manner Como se produzem vitaminas ?
HUM:ind O advogado que representava Randy Craft, qual era o nome dele ?
ENTY:food O que é que comem os pinguins ?
HUM:gr A que organização pertence o Conselho de Segurança ?
LOC:mount Qual é a montanha mais alta de Nova Inglaterra ?
ENTY:cremat Para que estação de TV trabalhava Mary Richards ?
DESC:def O que é que significa ocioso ?
DESC:reason Porque é que ficou famoso jogo de futebol que viu Fordham derrotar  Waynesburg State 12601. a 3. de Setembro de 1939 ?
DESC:def O que é uma serigrafia ?
ENTY:sport De que taça de futebol a primeira rainha foi Hallie Woods ?
HUM:ind Quem foi o primeiro preto a ser treinador principal de uma equipa da liga principal pro sports ?
HUM:desc Quem é John Macarthur, 1767-1834 ?
NUM:date Em que ano começou a Guerra de 1812 ?
ENTY:animal Que cavalo de corrida ganhou a votação da Associated Press como o melhor cavalo do século XX ?
DESC:desc Quais são as letras do cd do Eminem ou slim shady “My Name Is” ?
ENTY:termeq O que significa Final Four no mundo do desporto ?
HUM:desc Quem é Peter Weir ?
ENTY:cremat Em que meio é que apareceu Stuart Hamblen ?
DESC:def Qual é o significado de “subaru” ?
NUM:count Quantos versículos tem a Bíblia ?
DESC:def O que é a endometriose ?
DESC:def O que é um geocientista ?
HUM:ind Que robusto Presidente dos E.U.A. importou o seu próprio instrutor depois de ver um comabate de judo ?
ENTY:food Quais são todos os tipos diferentes de pizza ?
DESC:reason Qual é a origem da tuberculose ?
LOC:country Em que nação se encontra, hoje em dia, Edessa ?
LOC:country Diga o nome de um país que esteja a desenvolver sistema ferroviário de levitação magnética ?
ABBR:exp O que significa BTU ?
HUM:gr Para que departamento do governo trabalhavam os Intocáveis ?
ENTY:food Que bebida é feita com rum, leite de coco e ananás ?
DESC:def O que o teste de sangue VDRL ?
NUM:code Quais são os sete digitos que se seguem ao código da área no número para informações de longa distância ?
HUM:ind Qual era o nome do jogador que jogou nose tackle nos Eagles no Super Bowl XV ?
LOC:other Qual é a maior barragem do mundo ?
HUM:ind Quem detinha o recorde de resistência de mulheres pilotos em 1929 ?
HUM:title Qual era o trabalho do pai de Andy Hardy ?
NUM:perc Por que percentagem de produção de prata são responsáveis os ourives independentes ?
DESC:reason Porque é que o hóquei é tão violento ?
LOC:other Em que parte do mundo se encontra Moçambique ?
HUM:ind Quem é a sobrinha e sobrinho de Woody Woodpecker ?
ENTY:cremat Que filme começa com uma queda mortal da Space Needle de Seattle ?
HUM:ind Quem criou Maudie Frickett ?
DESC:def O que é uma válvula cardíaca com vazamento ?
DESC:manner Como posso fazer uma manicure francesa ?
HUM:ind Quem foi o primeiro circum-navegador do globo inglês ? 
DESC:def Qual é a definição da palavra do Scrabble “syzgy” ?
NUM:money Qual é o salário de um Representante dos E.U.A. ?
HUM:gr Quem fez a maior apreensão de cocaína da história do Condado de Ventura ?  
LOC:other Que hidrovia feita pelo homem tem um comprimento de 1,76. milhas ?
HUM:ind Quem libertou no século XIX a Sicília e Nápoles ?
LOC:other Perto de que rio se encontra Estrasburgo ?
NUM:count Qual é o comprimento máximo, em polegadas, da luva do primeiro baseman ? 
LOC:country Que país se localiza a 13. graus a Norte de latitude e 10. graus a Leste de longitude ?
LOC:other Quais são os portos mais movimentados do mundo ?
NUM:count Qual é a população de porcos do mundo ?
DESC:manner Como é que o carro de “Christine” é possuído ? 
LOC:city Que cidade é servida pelo Aeroporto McCarren ?
NUM:count Qual é o maior número de golos marcados por uma só equipa num jogo de hóquei da NHL ? 
DESC:def O que são os Países Baixos ?
ENTY:animal Que coelho recebeu o seu nome porque as suas orelhas eram parecidas com as de um asno ?
ENTY:termeq O aspartame também se chama como ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia de árvores ?
HUM:ind Que actor tem uma tatuagem no pulso direito que diz Scotlans Forever ?
NUM:count Com quantos dólares por dia disse Arthur Frommer que era possível viver na Europa em 1968 ?
ENTY:event Que os feriados ou observâncias são celebradas na Itália ?
HUM:ind Quem nomeou o presidente da Federal Reserve ?
DESC:reason Porque é que as pessoas apertam as mãos para demonstrar simpatia ?
ABBR:exp Num computador, o que significa SCSI ?
ENTY:food Para obter a maior quantidade de cafeína possíve que refrigerante devo beber ?
DESC:reason Porque é que se chama “funny bone” ?
LOC:other Onde posso encontrar informação actualizada sobre a temperatura da superfície costeira do oceano, de preferência ao longo da América do Norte e no Caribe ?
DESC:def O que é exactamente a radiação ?
LOC:city Quais são as duas cidades em “Um Conto de Duas Cidades” de Dickens ?
HUM:desc Quem é Samuel F. Pickering  ?
HUM:ind Que rainha inglesa tinha seis dedos numa mão ?
LOC:other Que rio atravessa Liverpool ?
ENTY:food Que tipo de nozes são usadas para fazer maçapão ? 
NUM:date Quando é que o Monte Santa Helens entrou pela última vez em erupção ?
ENTY:other Um homem com poliorquidismo tem pelo menos três quê ?
DESC:desc Quais são exactamente os benefícios do sono ?
NUM:date Quando é que o trabalho infantil foi abolido ?
NUM:count Quantas permutas de três letras podem ser feitas partindo das quatro letras: c ?
NUM:date Em que altura do ano se fazem mais viagens aéreas ?
DESC:def O que é que uma bandeira vermelha significa nas corridas de automóveis ?
LOC:other Qual é o maior rio do Canadá ?
DESC:def O que é um osteichthyes ?
HUM:ind Que jogador de ténis tem a alcunha de “Nasty” ?
DESC:manner Como se faz o esboço de um tópico ?
HUM:ind Que pintor abstracto não-conformista foi apelidado Jack The Dripper by Time ?
NUM:count Quantos furlongs existem numa pista de corrida de uma milha e um quarto ?
NUM:count Quantos milímetros existem numa milha ?
NUM:volsize Que tamanho tem uma cria de águia careca ?
ENTY:color Que cor é mais vezes usada para simbolizar a verdade ?
ENTY:cremat Stuart Hamblen é considerado o primeiro cowboy cantor de onde ?
NUM:count Qual era a população da Grã Bretanha de 1699-1792 ?
DESC:manner Como pode um estrangeiro arranjar um cartão de Segurança Social dos E.U.A. ?
ENTY:termeq Qual é o termo para designar a soma de todo o material genético num determinado organismo ?
ENTY:cremat Qual é a banda sonora da televisão mais vendida de todos os tempos ?
LOC:mount Que cadeia montanhosa limita a fronteira entre a França e a Espanha ?
ENTY:cremat Em que programa de TV tardio entra Larry, Bud, Melman e Toast on a Srick ? 
ENTY:product Qual é o computador mais rápido ?
HUM:ind Quem fundou a teoria moderna da probabilidade ?
ENTY:termeq Qual é o termo para designar um depósito de calcário que sobe pelo chão de uma caverna ?
NUM:count Quantas pessoas matou Randy Craft ?
HUM:ind Quem é o Rei do Swing ?
HUM:ind Que poeta moderno best foi o co-fundador da Livraria City Lights em São Francisco ?
DESC:def O que significa o termo glory hole ?
HUM:ind Que presidente do Vietname do Sul foi assassinado pelos seus generais em 1963 ?
DESC:def O que é o staff da vida mencionado no Pai Nossa ?
NUM:period Quantos anos é velho demais para uma criança ainda não falar ?
NUM:date Quando foi construida a Barragem Hoover ?
ENTY:other Que capacidade é que o bicho da seda perdeu com a domesticação ?
DESC:desc O que é que é preciso fazer para casar com alguém na prisão ?
NUM:count Quantos décimos da superfície da Terra se encontram de baixo de água ?
NUM:perc Qual é a taxa do imposto de renda do estado da Pensilvânia ?
DESC:manner Como se forma a marga ?
ENTY:substance e que mineral contém ?
HUM:ind Quem ganhou as primárias Democráticas na Califórnia em 1968 ?
HUM:ind Quem dizia a única palavra no Silent Movie de Mel Brooks ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia à acidez ?
HUM:ind Qual é o primeiro nome de Thatcher ?
DESC:manner Como posso activar o meu cartão LAN para funcionar noutro computador sem usar um HUB ?
DESC:desc O que é que os insectos fazem através dos espiráculos ?
HUM:gr Diga o nome da empresa de fast food com dois arcos dourados.
ENTY:lang Quais são as línguas faladas pelos nativos do Afeganistão ?
DESC:desc Qual é a origem do Boxing Day ?
ENTY:cremat Que romance de Louis Stevenson foi inspirado em Deacon William Brodie, um marceneiro de dia e ladrão de noite ?
ENTY:dismed Como se chama o medo da rejeição ?
DESC:desc Qual foi o grito de guerra dos primeiros revolucionários americanos ?
HUM:ind Quem foi o prmeiro astronauta russo a andar no espaço ?
ENTY:product Qual é o modelo de computador mais vendido de sempre ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia a comida ?
HUM:ind Quem escreveu Gente de Dublin ?
NUM:period Qual é a esperança de vida de um elefante ?
DESC:desc Quais são os efeitos a breve e longo prazo de beber antes da maioridade ?
DESC:reason Qual é a razão da fama do guarda nocturno Frank Wills ?
ENTY:other Diga o nome da espada do Rei Artur.
ENTY:cremat Que filme de 1981. de Candice Bergen-Jacqueline Bisset é um remake de Old Acquaintance de 1943 ?
HUM:ind Quem é o 43º Primeiro Ministro da Malásia ?
HUM:ind Quem fundou o primeiro laboratório de aerodinâmica em 1912 ?
NUM:money Qual é o custo da tarifa de ida e volta entre Nova York e Londres de Concorde ?
DESC:def Para que serve um transplante de medula ?
DESC:def O que significa o nome Calder ?
HUM:ind Quem disse: “Give me liberty or give me death” ?
LOC:other Qual é a localização do aeroporto McCarren ?
ABBR:exp O que significa a abreviatura OAS ?
ENTY:termeq Qual é a alcunha dos Cleveland Indians ?
ENTY:cremat Que romance de Frederick Forsyth narra a queda de um governo Africano por mercenários ?
DESC:reason O que faz com que Black Hills , South Dakota seja uma atracção turística ?
ENTY:animal Qual é o noma da catatua de Baretta ?
NUM:money Quanto vai subir o imposto sobre o gás no estado da Califórnia até o ano 2000 ?
HUM:gr Qual é o maior fabricante de automóveis do Japão ?
HUM:ind Diga o nome do poderoso comerciante branco em “Heart of Darkness” de Conrad ?
NUM:dist Quão longa é a fronteira entre o Canadá e os 48. estados contíguos ?
ENTY:termeq Como se chama uma data que contém sequências de números, como 9-8-98 ?
ENTY:color De que cor é a cruz na bandeira da Suiça ?
LOC:other Qual é a maior ilha do mar Mediterrâneo ?
NUM:money De que valor era o primeiro contrato de Joe Namath ?
LOC:other Onde  é Rider College ?
LOC:other Onde foi inventado o chop suey ?
DESC:manner Como posso ter acesso a um satélite espião ?
DESC:reason Porque razão é famoso Arquimedes ?
LOC:other De onde vem o orvalho ?
NUM:period Que idade tinha Lucille Ball quando estreou o espectáculo “I Love Lucy” ?
ENTY:food Qual é o membro com o sabor mais delicado da família das cebolas ?
LOC:other Que restaurante italiano de referência se encontra na 239. West 48th Street, na cidade de Nova Iorque ?
ENTY:termeq Como se chama um livro de citações ?
NUM:count Quantos pontos vale nos dardos acertar no centro ? 
LOC:other Quais são os websites de mitologia ?
DESC:def O que é cunnilingus ?
HUM:gr Os motores giratórios eram fabricados por que empresa ?
ENTY:cremat Que filme de espionagem de 1942. reuniu o realizador John Huston e Maltese Falconers Humphrey Bogart, Mary Astor e Sidney Greenstreet ?
LOC:country Que nacionalidade tem Ileana Cotrubas ?
DESC:def O que é design orientado a objecto ?
DESC:reason Porque é que uma mulher tem que ser virgem para ser freira ?
NUM:other Qual é a população do Kansas ?
HUM:ind Quem inventou a patilha de abertura das latas ?
HUM:ind Qual é o nome que o super-criminoso demente Otto Octavius usa ?
HUM:ind Quem fez um discurso de agradecimento de mais de três minutos que fez com que passasse a existir um limite de tempo para os agradecimentos dos Prémios da Academia ?
NUM:count Quanto Coca Cola é bebida por dia no mundo ?
HUM:gr Diga o nome da empresa da árvore que cresce.
ENTY:cremat Qual é o livro mais famoso do Dr. Seuss ?
DESC:manner Em que medida a cor da comida afecta a maneira como nós pensamos que a comida vai saber ?
LOC:other De onde vem o mundo ?
DESC:def O que significa verdandi ?
ENTY:animal Que animal jantou pão com ostras com um carpinteiro ?
LOC:other A que grupo de ilhas pertence Guadalcanal ?
HUM:ind Quem declarou: “I think I'll go out and milk the elk” ?
DESC:desc Qual é a origem de “barbeque” ?
DESC:manner Como se limpa latão muito manchado ?
NUM:count Quantas empresas de e-comércio são fundadas por dia ?
DESC:def Como se pode definir o tempo ?
LOC:country Qual é o único país do leste europeu não vinculado ao rublo ?
NUM:date Qual é a data de nascimento de Judy Garland ?
ABBR:exp O que significa HIV ?
ENTY:termeq Porque motivo é conhecida Shirley MacLaine ?
DESC:manner Como é feito o plástico ?
ENTY:techmeth Quais são os 7. princípios da aprendizagem do Institute for Research on Learning, IRL ?
ENTY:cremat Em que livro estava F. Scott Fitzgerald a trabalhar quando morreu em Hollywood em 1940 ?
DESC:manner Como é que as formigas fazem sexo ?
HUM:ind Que ex-membro do Ku Klux Klan foi eleito para um cargo nos EUA ?
NUM:dist Qual é o comprimento da fronteira entre a Ucrânia e a Rússia ?
ABBR:exp O que é HDLC ?
ENTY:food O que se junta ao vinho branco para dar o gás a um Spritzer ?
DESC:def O que é uma nematode ?
DESC:def Qual é o significado de “CPR” ?
ENTY:color De que cor são sete em cada 10. casas nos E.U.A. ?
ENTY:other De que é que um fotófobo tem medo ?
DESC:def O que é o capitalismo segundo Max Weber ?
LOC:country Que país tem o maior número de incêndios culposos ?
ENTY:color Os antigos romanos recusavam-se a comer feijões de que cor ?
ENTY:techmeth O que é que os marinheiros usam para medir o tempo ?
HUM:ind Quem era o actor que interpretava Sam no filme Casablanca ?
LOC:city Que cidade é que o aeroporto de Orly serve ?
LOC:other Onde decorreu o Woodstock ?
ENTY:sport Qual é o jogo mais popular entre as mulheres em Las Vegas ?
HUM:title Que tarefa é que a raça de cão Bouvier desempenha ?
NUM:period Em média quanto tempo demora beijar alguém ?
LOC:country Qual é o top cinco de países produtores de petróleo no mundo ?
HUM:ind Que D.A. de Neva Orleães afirmou: “O meu staff e eu resolvemos o assassinato numa semana” ?
LOC:other Onde posso encontrar Rider College ?
NUM:count Quanto cafeína existe num chávena de 16. oz de café ?
DESC:reason Porque é que o oceano contém água salgada em vez de água doce ?
ENTY:other Qual é a marca distintiva na indumentária de Bella Abzug ?
HUM:ind Qual era o nome verdadeiro do escritor Ross Macdonald, criador do herói Lew Archer ?
ENTY:animal Que aranha é um óptimo animal de estimação, dizendo-se mesmo que reconhece o seu dono ?
DESC:def O que é que a palavra declarante significa ?
ENTY:veh Que veículos correm no Tour de France ?
NUM:volsize Qual é o tamanho da Austrália ?
ENTY:other O que é que é preciso para se ser um herói ?
DESC:manner Como se escrevem os caracteres chineses com um teclado ?
ENTY:animal Que animal representa a maior ameaça para os humanos ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia da ruína ?
LOC:country Que países têm o maior número de roubos de automóveis ?
HUM:ind Quem criou a galinha boa “de lamber os dedos” ?
HUM:ind Que realizador retratou o comandante do campo de prisioneiros em Stalag 17. de 1953 ?
HUM:ind Quais são os nomes dos dois filhos de Jacques Cousteau ?
ENTY:cremat Que série de TV britânica inspirou All in the Family ?
DESC:def O que significa a palavra terrorismo ?
HUM:ind Quem acompanhava Space Ghost nas suas missões ?
DESC:def O que significa N est-ce pas ?
ENTY:word Diga as 5. palavras que usam todas as letras do alfabeto, excepto Q, sem repetições.
DESC:desc Qual é a origem da palavra “tampão” ?
HUM:ind Que líder da Segunda Guerra Mundial declarou: “The blow has been struck” ?
DESC:manner Como posso obter um diagrama CCT ?
HUM:ind Quem é o primeiro ministro de Israel ?
ENTY:color Qual é a cor de carros desportivos mais famosa ?
LOC:country Que país alberga o Palácio Ismail e o Palácio King Farouk ?
ENTY:cremat Que espectáculo da Broadway introduziu a canção Some Enchanted Evening ? 
DESC:def O que é um suplemento de plantas ?
LOC:other Onde posso ir para dar um passeio de locomotiva a vapor ?
ENTY:product Que produto descobriu e produziu William Horlick ?
HUM:title Quando não anda em aventuras no Rann, como é que Adam Strange chama à sua profissão ?
DESC:manner Como se faz uma página de bibliografia ?
HUM:title Que ocupação tem a maior taxa de divórcio ?
ENTY:food Que bebida contém tantos tipos de rum quanto possível ?
LOC:other Onde se encontra a Virtual Desk Reference ?
NUM:other Quão alto é um trovão ?
HUM:ind Que governador da Califórnia disse: “Inaction may be the highest form of action” ?
DESC:def O que é um nicho ecológico ?
HUM:desc Quem é Desmond Tutu ?
HUM:ind Quem foi a primeira pessoa a estudar as estrelas ?
DESC:desc De onde vem o termo fireplug ?
DESC:desc Que característica facial nenhum dos empregados de Walt Disney podia ter ?
HUM:ind Quem é o autor do livro “The Iron Lady : A Biography of Margaret Thatcher” ?
HUM:gr Qual é o top 10. das faculdades da área da engenharia nos Estados Unidos ?
NUM:money Quanto valeria um selo preto e branco de 1. cêntimo com Thomas Jefferson ?
NUM:perc Qual é a probabilidade de, pelo menos, 2. de entre 25. pessoas fazer anos no mesmo dia ?
LOC:other Onde se localiza a ponte sobre o rio Kwai ?
DESC:manner Como é que as máquinas de venda automática distinguem numa nota de 1. ou de 5.  dólares ? 
NUM:count Quantas pessoas das Nações Unidas se comprometeram a ajudar a restaurar a ordem e distribuir ajuda humanitária na Somália, em Setembro de 1992 ?
NUM:count Quantos elefantes ainda existem na terra ?
ENTY:substance De que é feita uma bola de softbol ?
ENTY:other Que “little red car” é mencionado numa canção de sucesso do cantor pop Prince ?
HUM:ind O que é que Doris Day queria dizer com: “I call him Ernie because he 's certainly no Rock” ?
ENTY:animal De que tipo de espécie é o monstro do filme “O Tubarão” ?
NUM:date Quando foi comercializada a primeira máquina de escrever práctica de uso comercial ?
DESC:def O que é uma seca ?
DESC:desc Quais são os benefícios do ensino domiciliar ?
LOC:country Que país Escandinavo tem 173, 732. milhas quadradas ?
ENTY:cremat Qual é o livro mais vendido de todos os tempos ?
DESC:desc O que é que Hank Aaron, Jimmy Stewart e Howard K. Smith têm em comum ?
ENTY:word Quais são as primeiras seis palavras de “Um Conto de Duas Cidades” de Dickens ?
NUM:period Quanto tempo é necessário para ir da Terra até Marte ?
LOC:other Onde posso arranjar mailing lists ?
LOC:city Que cidade alberga o mercado de peixe Billingsgate ?
HUM:ind Quem o dono da CNN ?
NUM:period Quanto tempo demorou o julgamento de OJ Simpson ?
LOC:country Que país se encontra directamente a sul de Detroit ?
LOC:other Qual é a origem do surf ?
DESC:reason Porque é que o primeiro automóvel de Henry Ford se chamava Modelo T e seu segundo tipo de automóvel, introduzido em 1928, se chamava Modelo A ?
DESC:manner Como é que as empresas cortam o papel tão fino ?
LOC:mount Qual é montanha mais alta ?
DESC:desc O que é “the computer for the rest of us” ?
DESC:desc Que processo nuclear acontece numa bomba H ?
NUM:count Qual é o número máximo de tacos que um jogador pode utilizar num turno ?
ENTY:other Que categoria de carta representava originalmente a classe dos camponeses ?
ENTY:word Qual é a palavra hungara para dizer pimenta ?
ENTY:product O que é que a empresa Peugeot fabrica ?
NUM:count Quantos países exportam café ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia a tudo ?
NUM:count Quantos continentes existem ?
ENTY:food Que maionese se auto-intitula a “verdadeira” maionese ?
DESC:def O que é automação de escritório ?
ENTY:instru Que instrumento toca Benny Carter ?
HUM:ind Que condecorado actor narra The World at War na TV ?
ENTY:techmeth Que utensílios para comer são usados por crianças deficientes ?
HUM:ind Que história de um treinador de futebol se conta no filme Run to Daylight ?
HUM:gr Que negócios no Alasca foram afectados por um derramamento de petróleo provocado pelo Exxon Valdez ?
DESC:desc O que é que o sino de Lloyd Lutine anuncia ?
NUM:date Quando é que aconteceu o acidente nuclear de Chernobyl ?
LOC:other Onde vivia o povo Maia ?
ENTY:other Quanto somam os lados opostos de um dado ?
HUM:ind Qual era o nome do advogado de Randy Craft ?
DESC:def O que é a doença do arranhão do fato ?
LOC:state O Kosovo é uma província de que país ?
LOC:state Que estado de Nova Inglaterra tem uma área de 5,9. milhas quadradas ?
ABBR:abb Qual é a abreviatura de Original Equipment Manufacturer ?
NUM:date Hitler chegou ao poder na Alemanha em que ano ?
HUM:ind Quem vende Spaghetti-o 's ?
ENTY:substance O que é que os antigos chamavam de quatro grandes elementos ?
LOC:other Onde se encontram os Canais de Havers ?
ENTY:animal A cauda de que animal de chama escova ?
NUM:count Quantas pessoas morrem de tuberculose por ano ?
ENTY:veh Quais eram os nomes dos três navios usados por Colombo ?
HUM:ind Quem entra com Julie Andrews em Mary Poppins ?
LOC:other Onde posso encontrar o status da minha devolução de impostos ?
NUM:other Qual é a potência dos foguetes propulsores ?
ENTY:other O que é que está previsto que caia entre 2010. e 2020 ?
DESC:manner Como é que as vespas fazem os ninhos ?
NUM:date Quando é que o General Manuel Noriega foi deposto como líder do Panamá e entregue às autoridades dos EUA ?
NUM:count Quantos anos de azar se tem depois de partir um espelho ?
ENTY:substance Que tipos de cristais existem ?
ENTY:other 	Qual é a melhor jogada para iniciar um jogo de xadrez ?
ENTY:food O que comem as joaninhas ?
HUM:desc Quem foi Ezra Taft Benson ?
ENTY:substance De que é feito o Taj Majal ?
LOC:other Onde é o Kentucky Horse Park ?
HUM:ind Que pugilista argentino foi morto a tiro fora de um bordel no Nevada em Maio ?
LOC:country Que país possui mais carros por milhas de estrada ?
DESC:reason Porque é que o donut tem um buraco no meio ?
DESC:desc O que é que aconteceu a Pompeia ?
ENTY:other O que é que um ferreiro calça ?
ENTY:lang Diga o nome de uma língua Sioux.
ENTY:substance A saliva consiste em quê ?
HUM:ind Qual é o nome completo de Jimmy Olsen ?
NUM:count Quantas pessoas morreram de tuberculose ?
ENTY:termeq Qual é o outro nome da miopia ?
NUM:count Quantos dias vive normalmente uma Ephemeroptera ? 
HUM:ind Que famoso presidente da câmara de Nova Iorque escreveu a canção de sucesso “Will You Love Me in December as You Do in May” ? 
LOC:city Que cidade russa costumava chamar-se São Petersburgo e Petrogrado ?
DESC:def Qual é a definição de bruxa ?
DESC:def O que são cookies na Internet ?
NUM:count Quantos votos contra a declaração de guerra de 1941. ao Japão houve no congresso ? 
HUM:ind Quem é o marido milionário e mentor de Pia Zadora ?
HUM:ind Que Presidente dos E.U.A. foi o primeiro a criar mulas ?
DESC:desc Qual é a diferença entre moléculas e compostos ?
HUM:ind Que astrónomo-arquitecto projectou a presente catedral de São Paulo em Londres ?
DESC:reason Porque é que há tantos guarda-chuvas pretos ?
HUM:ind Que feminista escreveu Sexual Politics and Flying ?
HUM:ind Quem foi o primeiro campeão do mundo de xadrez americano ?
ENTY:symbol Qual é o signo do zoodíaco de 14. de Agosto ?
HUM:ind Quem foi a última mulher executada em Inglaterra ?
NUM:count Quantos escolas distritais existem nos Estados Unidos ?
NUM:period Quanto tempo resistiu a comuna de Paris contra o resto da França ?
HUM:gr De que universidade era a equipa que O.J. Simpson levou para o Rose Bowl ?
ABBR:exp O que significa snafu ?
ENTY:color De que cor é Chablis ?
HUM:gr Em que equipa da NFL acabou Vince Lombardi a sua carreira de treinador ?
NUM:count Quanto ferro existe no nosso corpo ?
DESC:desc Qual é a diferença entre o fatalismo e o determinismo ?
NUM:date Quando é que Thatcher se tornou primeira ministra ?
LOC:other Quais são os melhores web sites fractais ?
LOC:country Que país impôs o bloqueio a Berlim em 1948 ?
ENTY:food Que doce comum nos filmes foi introduzido pelos nativos Americanos aos colonos americanos em 1603 ?
DESC:manner Como é que as máquinas tiram fotografias ?
NUM:money Quanto custam os medicamentos para tratar a tuberculose ?
HUM:desc Quem é o Príncipe Naseem Hamed ?
LOC:other Em que tipo de habitat vivem os escorpiões ?
NUM:count Quantas escalas logarítmicas existem em uma régua de cálculo ?
LOC:other Onde é a Universidade Webster ?
ENTY:cremat Que revista de desporto tem a maior circulação ?
ENTY:other Qual é o limite legal de álcool no sangue no estado da Califórnia ?
NUM:temp Quão quente deve estar o forno para fazer Queques de Aveia e Pêssego ? 
NUM:period Que idade tem Britney Spears ?
LOC:other Onde posso arranjar a música para piano da canção Everyday for the midi de Jamiroquai ?
DESC:reason Porque é que o Windows 3. da Microsoft é um programa de computador com tanto sucesso ?
LOC:country Que capital europeia se formou quando Peste e Buda se fundiram ?
DESC:desc Qual é a origem das riscas dos sargentos do Exército dos E.U.A. ?
DESC:def Sobre que é a proposta 98 ?
LOC:city Que cidade serviu de cenário para The Music Man ?
ENTY:other O que é que Simple Simon estava a pescar para o balde da mãe ?
ENTY:cremat Como é que Woody Allen chamou ao filme de gangsters japonês que ele dobrou para inglês como comédia ?
DESC:reason Porque é que a vale se apaga quando sopramos ?
HUM:title Que título reivindica o comediante Henry Youngman ?
ENTY:food O que é “the taste that beats the others cold” ?
HUM:gr Quem o fez o primeiro avião que conseguia voar ?
ENTY:sport Que desportos se praticavam nos anos 1642-1649, duranta Guerra Civil Inglesa ?
LOC:other Onde posso encontrar dados científicos, papers, sobre engenharia têxtil ?
DESC:reason Como se faz o sal ?
NUM:count Quantas pessoas morrem por ano de envenenamento por mordida de cobra nos E.U.A. ?
NUM:dist Qual é a altitude da cidade de Denver ?
HUM:ind Quem era presidente do Comitê Olímpico Internacional nos Jogos de 1936 ?
NUM:date Quando é que a Flórida foi aceite na União ?
HUM:gr Que empresa construiu mais de 2.5. mil milhões de casas verdes desde 1935 ?
NUM:count Quantas vezes por anos a Sociedade Americana Gourd publica The Gourd ?
LOC:other Onde posso ler sobre Abraham Lincoln ?
NUM:money De quanto vai ser o aumento no imposto sobre o gás na Califórnia ?
NUM:dist Quão distante é o buraco mais distante num ou em qualquer campo de golf ?
LOC:other E onde é que aconteceu ?
ENTY:food Que whisky é “known by the company it keeps” ?
HUM:ind Que secretário das nomeações de Richard Nixon foi para a cadeia ?
HUM:ind Quem libertou o worm da Internet no final dos anos 80 ?
HUM:ind Qual é o nome do americano que foi capturado quando o seu avião caiu no Líbano controlado pela Síria ? 
DESC:desc De onde vem a expressão “cloud nine” ?
DESC:def O que é um cancro no pulmão ?
HUM:gr Que escola frequenta Tom em Tom Brown's School Days ?
HUM:ind A que jogador de basquetebol são atribuídos 23,924. ressaltos ?
NUM:volsize De que tamanho é um pénis de tamanho normal de um rapaz de 15. anos de idade ?
ENTY:termeq A que é que a Playboy intitulou o seu “contínuo diálogo sobre assuntos contemporâneos antre a Playboy e os seus leitores” ?
NUM:count Quantos soladados americanos da guerra do Vietname permanecem por calcular ?
LOC:other Onde posso encontrar uma gravação ou livro para me ajudar a falar, escrever e perceber japonês ?
NUM:count Quantos cabos suportam o tabuleiro principal da ponte Golden Gate ?
NUM:money Quanto é que o Manchester United gastou em jogadores em 1993 ?
LOC:other Qual foi o local de nascimento de Edgar Allen Poe ?
DESC:reason Porque é que os M&Ms vermelhos deixaram de ser produzidos, mas depois voltaram ?
ENTY:other O que é necessário para uma pessoa se tornar advogado ?
HUM:ind Que sargento americano perdeu ambas as mãos em combate durante a Segunda Guerra Mundial e depois foi actor num só filme pelo qual ganhou dois Óscares ?
HUM:ind Quem inventou a fonte ?
LOC:other Em que divisão é que W.C. Fields tinha a sua biblioteca ?
DESC:reason O que causa um tremor de terra ?
HUM:ind Que personagem do Batman utiliza uma Batcycle ?
ENTY:body Quais são os principais vasos sanguíneos ?
DESC:def O que significa “saute” ?
LOC:other Onde posso encontrar o esquema do mecanismo do limpa pára-brisas ?
ENTY:animal De que tipo é o caracol ?
HUM:ind Quem era o arqui-inimigo ?
LOC:other Onde se encontra a “Global Schoolhouse” ?
NUM:count Quantos anos depois do secundário são necessários para uma pessoa se tornar neurocirurgião ?
ENTY:food Quais são as maiores plantações de vegetais do mundo ?
LOC:other Que vulcão deita chuva de cinzas na Sicília ?
LOC:other Onde se encontra a sede dos E.U.A. Das Procter & Gamble ?
DESC:reason Porque é que os astecas pensaram inicialmente que os espanhóis eram deuses ?
DESC:desc Quais são as regras do “snow golf” ?
ENTY:termeq Como é que a Warner Bros. chama a um cuco que não voa ?
NUM:date Quando é que o Monte St. Helen teve a última grande erupção ?
ENTY:termeq Como se diz “come o dia” em Latim ?
ENTY:substance De que são feitas as super bolas ?
HUM:ind Qual era o nome da tia de Tom Sawyer com a qual ele vivia ?
ENTY:cremat De todos os tempos qual é a tira de banda desenhada que cresceu mais rapidamente ?
HUM:ind Qual dos membros do Micronauts passou 1. ano a viajar pelo Microverse nos Marvel Comics ?
HUM:ind Que médico declarou num livro de 1946: “Não existem maus rapazes” ?
NUM:period Quanto tempo esteve casado L.L. Cool J. ?
NUM:weight Quanto pesava a armadura de um cavaleiro ?
HUM:ind Que comediante criou um pugilista bêbedo meio tonto chamado Cauliflower McPugg ?
ENTY:cremat Qual é o filme Jonathan Livingstone Seagull ?
NUM:dist Qual é a altura do Príncipe Carlos ?
NUM:weight Qual é o peso do ar ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia de crianças ?
DESC:def O que é ouzo ?
ENTY:sport Que corrida tem a distância de 1, 137. milhas ?
LOC:city Qual é a capital do Uruguai ?
ABBR:exp O que significa T.S. no nome de T.S. Eliot ?
NUM:dist Quão grande é, em metros, o maior navio do mundo ?
HUM:desc Quem é William Wordsworth ?
DESC:def O que é fazer amor ?
HUM:desc Quem Lindbergh ?
NUM:dist Quão alta é a réplica do Matterhorn na Disneyland ?
LOC:other Quais são os maiores desertos do mundo ?
LOC:other Onde se encontra o Qatar ?
DESC:reason Porque é que os biscoitos de manteiga de amendoim têm formas aos quadradinhos por cima ?
LOC:state Qual é o estado mais rico dos E.U.A. ?
HUM:ind Quem é o primeiro ministro da Noruega ?
DESC:def O que é um urologista ?
HUM:ind Que actriz entrou em “The Lion in Winter” ?
ENTY:other O que está dentro da garrafa de jeroboams ?
HUM:ind Quem ganhou a taça mundial de rugby em 1990 ?
HUM:title Qual é a profissão de Nicolas Cage ?
NUM:count Quantas vezes é que o pitcher, Warren Spahn, foi vencedor de 20-game durante as suas 21. épocas na liga principal ?
NUM:count Quantos pinos existem no skittles ?
DESC:desc Quais são os requisitos necessários para doar sangue ?
LOC:other Que ponte da Califórnia Don Brown foi o primeiro a atravessar a 27. de Maio, 1937 ?
HUM:ind Que é a famosa irmã da actriz Olivia De Havilland ?
HUM:ind Que presidente alemão foi pressionado para nomear Hitler chanceler em 1933 ?
NUM:count Quantas pessoas foram mortas em guerras, conflitos armados ?
DESC:desc Qual é a história do secador ?
ENTY:animal Que animal vive, procria, come e dorme debaixo da terra ?
ENTY:other Que negócios entre a Ásia e a Europa os portugueses esperavam controlar no século XV e XVI ?
DESC:desc O que aconteceu na cidade de Dogtown em 1899 ?
LOC:city Que foi a maior cidade do mundo a declarar lei marcial em 1989 ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia a pecar ?
LOC:other Onde é o Museu Thomas Edison ? 
NUM:money Qual foi o primeiro salário mínimo ? 
LOC:mount Qual é o nome da montanha mais alta de África ?
LOC:mount Que cadeia montanhosa se estende do Golfo de St. Lawrence até Alabama ?
NUM:count Quantos tipos de lémures existem ?
ENTY:plant Quais são as flores coloridas que florescem no Outono em New England ?
ENTY:other Qual é a segunda arma mais usada em assassinatos nos E.U.A. ?
HUM:gr Que negócios ou agências fariam uma verificação do emprego ?
HUM:ind Que famoso treinador disse: “if you can 't beat 'em in the alley , you can 't beat 'em on the ice” ?
HUM:ind Que ex-membro do gabinete de Ronald Reagan chamou a política federal em relação aos índios “an example of the failure of socialism” ?
NUM:count Quantas pinças tem a lagosta chamada pistol lost ?
HUM:ind Quem era o filho de Darth Vader ?
ENTY:lang Quais são as quarto línguas mais usadas na América do Norte ?
ENTY:event Que guerra foi travada pelos espanhóis nas Filipinas ? 
DESC:manner Como se faz um milhão de dólares ?
HUM:ind Quem inventou o processo para fazer leite condensado ? 
LOC:city Qual é a maior cidade do Connecticut ?
NUM:other Qual é a população dos Estados Unidos ?
HUM:ind Que actor e actriz fizeram mais filmes ?
DESC:def Qual é a definição de spamming ?
HUM:ind Quem descobriu o Hawaii ?
ABBR:exp O que significa QI ?
LOC:other Onde posso encontrar partituras para piano de música popular ?
NUM:date Quando acabou a Guerra Civil Americana ?
LOC:country Que país é o maior produtor de diamantes ? 
NUM:period Quanto tempo demora a Lua a dar uma volta à Terra ?
ENTY:food Que cerveja está a “rockin' America” ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia de mulheres ?
HUM:ind Quem protege “o reino dos sonhos” da DC Comics ?
ENTY:termeq Como são chamados os excrementos de dinossauro ?
DESC:desc Qual foi o infâme feito do submarino U-2. da Alemanha ? 
ENTY:cremat Que épico homérico narra os eventos até ao final da Guerra de Tróia ?
NUM:date Quando é que o Vesúvio entrou em erupção pela última vez ?
ENTY:other O que é que se usa normalmente para detector defeitos pré-natais ?
NUM:date Quando é que o super continente Pangeia se separou ?
ENTY:animal Que tipo de animal é um potro ?
HUM:ind Quem criou Harry Lime ?
DESC:reason Porque é que tantos estudantes americanos nativos não acabam a universidade ?
ENTY:color De que cor são as flores das árvores de cereja ?
HUM:ind Quem era a mulher do Presidente Cleveland ?
ENTY:animal Que classe de animais representa mais de dois terços das espécies conhecidas ?
ENTY:animal Qual era o nome do cão líder do Sargento Preston de the Yukon ?
ENTY:cremat Em que filme entrava uma personagem com mau feitio chamada Kid Shelleen ?
HUM:gr Que empresa chamou a uma das suas canetas “The Banana” ?
LOC:city Qual é a capital do Mónaco ?
NUM:weight Em que medida é que os homens ingleses se pesam ?
NUM:volsize Quão grande é o colégio eleitoral ?
ENTY:other O que é que anda em quarto pernas, depois em duas pernas e depois com três ?
ENTY:event Qual é o nome da ocorrência de 1919. na qual tropas britânicas mataram mais de 3. protestantes índios desarmados ?
HUM:ind Quem inventou o sintetizador Moog ?
HUM:ind Quem faz a bateria do carro de “Die Hard” ?
NUM:period Quanto tempo demora a viagem de Tóquio a Niigata ?
LOC:state Em que estado se localiza a loja Filenes ?
DESC:manner Como é que um projecto lei se torna uma lei ?
NUM:money Qual é o salário inicial de um radiologista ?
DESC:def O que é um dissacarídeo ?
DESC:reason Porque é que é Colin Powell é conhecido ?
ENTY:sport Que corrida star-faring trouxe inumanos à Terra da Marvel ?
DESC:manner Como se compram acções ?
DESC:def O que significa apropriar-se de dinheiro ?
HUM:ind Qual é o nome do raramento visto marido de Dolly Parton ?
LOC:other Onde se encontra o “zero” oficial do nível do mar ?
HUM:ind De quem era o pregão da velha Londres: “Buy my sweet lavender” ?
DESC:manner Como é que morreu o antigo lutador da WWF Rick Rude ?
HUM:ind Quem escreveu a letra de Porgy and Bess ?
DESC:def O que é a “False Moon” ?
ENTY:other Que clone de Garganta Funda em 1976. deu à actriz principal uma segunda laringe ? 
ENTY:other Que linha de malas tem o nome de um aviador americano ?
ENTY:word Como se chama uma palavra cujas letras podem ser trocadas para formar uma palavra diferente ? 
NUM:ord Em que capítulo de E Tudo o Vento Levou Rhett Butler abandona Scarlett O’Hara ? 
NUM:count Quantos actores americanos foram nomeados para o Óscar de melhor actor em 1983 ?
NUM:date Quando é que Lucelly Garcia, antigo embaixador da Colombia nas Honduras, morreu ?
ENTY:animal Em O Velho e o Mar de Hemingway que tipo de peixe é que o velho apanha ?
NUM:period Quão longo foi o maior ataque de espirros ?
DESC:manner Como posso enriquecer rapidamente ?
DESC:manner Como se pronuncia a palavra “qigong” ?
ENTY:cremat Que programa necessito para abrir um ficheiro .tbk ?
LOC:other Que nome de marinheiro tem a ponta mais a Sul da América do Sul ?
HUM:ind Quais foram os dois pitchers dos New York Yankees que trocaram de mulheres e famílias ?
ENTY:dismed Quais são as 10. pragas do Egipto ? 
DESC:desc Qual é a história dos carros Hot Wheels ? 
DESC:manner E como são produzidos ?
ENTY:termeq Como se chama a parte arredondada na parte de cima de uma carteira de fósforos ?
NUM:date Quando é que Nixon visitou a China ?
NUM:date Qual é o terceiro mês do calendário Gregoriano ?
LOC:country A que país pertence a Córsica ? 
NUM:count Quantas abelhas rainhas reinam numa colmeia ?
ENTY:sport Em que desporto se fazem slotbacks, tailbacks e touchbacks  ?
ENTY:food Que carne complementava a batata doce e as ervilhas no primeiro jantar da TV ?
ABBR:exp O que é a RAM do computador ?
DESC:def O que é um “repeating voter” ?
DESC:def O que são dingoes ?
LOC:other Onde posso encontrar um atlas do mundo online gratuito ?
ENTY:cremat Que ópera de Leoncavallo tem um prólogo feito por um palhaço ? 
DESC:manner Onde posso encontrar um endereço email de uma pessoa ?
NUM:ord Qual é o capítulo da Bíblia que tem mais versículos ? 
LOC:other Em que oceano é que o Titanic se afundou ?
DESC:manner Como é que P.T. Barnum fez enriquecer o pequeno Charles S. Stratton  ?
NUM:date Em que ano foi construído o Muro ?
HUM:ind Diga o nome de uma das esposas do Rei Henrique VIII.
LOC:state Que estado a sudoeste é apelidado de The Silver State ?
DESC:def O que são romãs ?
DESC:reason Porque é que os farmacêuticos trabalham em pisos elevados ? 
HUM:title O que é que Robin Williams faz ?
LOC:country Que país é que os Aliados invadiram na Operação Avalanche durante a Segunda Guerra Mundial ?
LOC:other Que famoso rio Hernando de Soto foi o primeiro europeu a ver ? 
ENTY:sport Qual é o resultado no xadrez quando um jogador já não tem mais jogadas legais ?
DESC:manner Como se encontra o epicentro ? 
NUM:date Quando nasceu Cristo ?
LOC:other Onde surgiram as bebidas de qualidade ?
ENTY:color De cima para baixo, quais são as cores das quatro riscas numa lata de Pepsi ?
ENTY:substance Que tipo de substancia é a dextropropoxyphen napsylate ?
HUM:ind Qual é a personagem da literatura francesa que é famosa principalmente pelo seu enorme nariz ?
ENTY:other O que é que foi usado pela primeira vez por John L. Sullivan e James J. Corbett em 1892 ?
LOC:country Que país circunda San Marino, a república mais pequena do mundo ?
HUM:ind Quem matou Martin Luther King ?
HUM:ind Quem é o proprietário dos direitos de um programa de TV ?
DESC:reason Porque é que Cool Hand Luke foi para a prisão ?
DESC:desc O que era o slogan V-8. Juice: “the tastebud” ?
ENTY:cremat Qual foi o último filme de Mae West ?
ENTY:letter Por que letra começa o nome do meio de Gorbachev ?
HUM:ind Quem inventou Astroturf ?
DESC:reason O que é que nos faz engordar ?
ENTY:animal Diga o nome de um mamífero voador.
NUM:date Em que época ocorre normalmente a hibernação ?
LOC:other Viradas para que direcção se encontram as melhores praias de surf ?
NUM:dist Qual é o record mundial do cabelo mais comprido ?
ENTY:word Que palavra inglesa contém mais letras ? 
DESC:manner Como posso saber se tenho ciúmes de alguém ?
HUM:ind Que democrata brincalhão deu ordem para o comboio sair da estação enquanto Richard Nixon falava do vagão ?
DESC:manner Como é que James Bond gosta dos seus martinis ?
LOC:other De que baía da Califórnia a maior ilha é a ilha Angel ?
ENTY:veh Como se chamava o vôo que Fawaz Younis sequestrou ?
HUM:ind Que ex-líder africano deteve o título de box do seu país durante nove anos ?
DESC:def O que é um sonho molhado ?
LOC:other Que ponte da Califórnia Don Brown foi o primeiro a atravessar a 27. de Maio de 1937 ?
HUM:gr Que empresa de câmaras fotográficas disse: “If you haven 't got the time , we 've got the camera” ?
DESC:desc O que é que aconteceu à Pepsi Clear ?
NUM:money Quanto custa uma tonelada de cimento ?
DESC:def O que é um Mexican hairless ?
HUM:ind Que poeta Americano do século XX escreveu uma biografia de quatro volumes de Abraham Lincoln ?
LOC:other Onde se encontra a coisa viva mais antiga na Terra ?
ENTY:other Que peça de joalharia está retratada na casa do Monopólio do Imposto sobre os Luxos ?  
HUM:ind Quem deixou de escrever entradas no seu diário a 31. de Maio de 1669, porque pensava estar a ficar cego ?
HUM:ind Que jornalista se pode encontrar nos arredores de Walden Puddle ?
DESC:manner Como morreu Sócrates ?
NUM:count Quantos lados tem um obelisco ? 
ENTY:cremat Qual foi a primeira peça completa de Edward Albe ?
ENTY:other O que é que o poeta John Milton perdeu e depois recuperou ? 
HUM:ind Que mulher pitcher atacou Ted Williams e Hank Aaron ?
DESC:manner Como é que os cientistas conseguem prever o tempo através da observação das nuvens ?
ENTY:cremat Que canções eram populares em 1948 ?
NUM:date Em que ano foi inventado o canhão ?
NUM:count Quantas línguas fala o Papa ? 
LOC:other Que baía divide a costa Oriental e Ocidental de Maryland ?
HUM:ind Qual é o nome verdadeiro da cantora Madonna ?
HUM:ind Que francês declarou o seguinte “If God did not exist , it would be necessary to invent him” ?
ENTY:color De que cor eram os olhos de Ernest Hemingway ?
DESC:desc Qual é a origem da expressão “four-letter word” ?
HUM:ind Quem foi a primeira mulher no espaço ?
ENTY:animal Qual é o único animal que consegue virar o seu estômago do avesso ? 
HUM:gr Que liga de desporto professional deu origem a college draft ?
DESC:desc Qual é a diferença entre um conselho de administração e um conselho consultivo ? 
HUM:ind Quem descobriu os números imaginários ?
HUM:ind Quem faz as vozes dos Simpsons ?
NUM:count Quantos pés de altura tem o obstáculo em frente de um corredor antes de saltar o fosso de água ? 
ENTY:religion Que religião tem mais membros ?
NUM:count Quantas calorias tem um copo de água ?
HUM:ind Qual é pessoa mais rica do mundo que não possui uma empresa ?
ABBR:exp O que é SVHS ?
NUM:other Qual é a reactividade química do néon ? 
LOC:other Onde posso encontrar informação sobre Alexander Mackenzie ?
DESC:desc Qual é a origem cultural da cerimónia potlatch ?
LOC:city Que cidade da Georgia Scarlett O’Hara declarou estar cheia de pessoas agressivas ? 
NUM:count Quantos países vêm a MTV Europe ? 
ABBR:exp O que é SAP ?
ENTY:other Que camada da atmosfera contém a maior parte da camada do ozono ? 
NUM:code Qual é o código do aeroporto Internacional de Los Angeles ?
DESC:reason Qual era o motivo da fama do Explorer I, lançado a 1. de Fevereiro 1958 ?
DESC:reason Na canção “Yankee Doodle” porque é que Yankee Doodle espetou uma pena no chapéu e lhe chamou macaroni ?
ABBR:exp O que significam as letras CE presentes em tantos produtos comprados hoje em dia, especialmente coisas eléctricas ?
LOC:other Onde viveu o verdadeiro São Nicolau ? 
HUM:gr Quem manufactura o software “PhotoShop” ?
NUM:count Quantos olhos tem um morcego ?
ENTY:termeq Como se diz 2. em Latim ?
ENTY:sport Qual era o jogo de cartas preferido de Dwight Eisenhower ? 
ENTY:other O que é aquele som agudo que se ouve de vez em quando, mas que depois de algum tempo desaparece ?
DESC:desc Qual é a origem da palavra nevermind ?
HUM:ind Qual foi o segundo homem a andar na Lua ?
DESC:def O que a dircção assistida ?
LOC:other Onde é que Dikembe Mutombo andou na universidade ?
HUM:ind Que autor foi nomeado o embaixador dos E.U.A. na Espanha em 1842 ?
LOC:other Em que corpo de água é que o rio Yukon desagua ? 
HUM:ind Quem é o director da banda de Westview High em Funky Winkerbean ?
DESC:manner Como é que o pintainho respira dentro do ovo ?
LOC:other Qual é o endereço e-mail de Mark McGwire ?
NUM:count Quantas criadas foram ordenhar ?
LOC:city O Kentucky Horse Park encontra-se perto de que cidade ?
ENTY:symbol Qual é o símbolo celta para “vida” ?
ENTY:food Que tipo de fruto é um Yellow Transparent ?
ENTY:cremat Que canção pôs James Taylor na ribalta ? 
ENTY:food Que bebida se faz com tequila, sumo de laranja e galliano ?
ENTY:cremat Diga o nome de quatro bandas desenhadas sobre pilotos. 
NUM:date Em que período geológico vivemos ? 
DESC:manner Como é que uma pessoa afunda ? 
LOC:other Onde se localiza o enorme complexo nuclear da Coreia do Norte ?
DESC:manner Como é que as plantas fabricam alimentos ?
LOC:other Onde se localiza a sede da empresa Microsoft ?
DESC:manner Como é que os Hohenzollerns construíram o seu poder por volta de 17 ? 
NUM:date Quando é que a China fez o primeiro teste nuclear ?
ENTY:animal Qual é o nome que se dá a um grupo de gansos ?
DESC:reason Porque é que Washington, DC se chamava originalmente Distrito da Columbia ? 
DESC:manner Onde posso encontrar websites de snowboarding ?
HUM:ind De quem era a canção de sucesso que inspirou o filme de Dolly Parton Stallone Rhinestone ? 
NUM:money De quanto pode uma pessoa ser multada por ter um cão na praia ?
DESC:reason Porque é que as estrelas de cinema e TV são tão bem pagas ?
DESC:def O que é um contrato chave na mão ? 
DESC:desc O que é que as pessoas estão a fazer para prevenir a extinção dos pássaros ?
DESC:reason Porque é que a milha é 528. pés ?
LOC:other Em que golfo asiático foram atacados os contratorpedeiros Maddox e C Turner ?
DESC:manner Porque é que o dióxido de carbono é removido do gás natural ?
HUM:desc Quem é Edmund Kemper ?
HUM:ind Qual era o nome completo de Mao, o líder chinês ?
NUM:date Quando é o aniversário de Dick Clark ?
HUM:ind Quem é o director do grupo internacional chamado Human Genome Organization, Hugo, que está a tentar coordenar o mapeamento genético no mundo inteiro ? 
HUM:gr Para que estação de rádio trabalhava Paul Harvey ?
HUM:ind Que personagem é o narrador da Ilha do Tesouro ?
ABBR:abb Qual é a forma correcta de abreviar cc. no fim de uma carta de negócios ?
HUM:ind Quem contracenava com Charlie Chaplin em Tempos Modernos e em O Grande Ditador ?
NUM:code Quais são os sete dígitos que se seguem ao código da área no número das informações de longa distância ?
HUM:ind Que personagem de Catch-22. é eleito presidente da câmara de meia dúzia de cidades italianas ?
HUM:ind Com quem é que a namorada do tio Duke, Honey, divide o quarto ?
HUM:ind Quando obrigado a render-se , que general Americano respondeu: “Sir , I have not yet begun to fight” ?
NUM:date Quando foi inventado o código de barras ?
ENTY:other O que é que tem de ser produzido num pedido de habeas corpus ?
HUM:gr Em que equipa é que Babe Ruth jogou o seu primeiro jogo na liga principal ?
ENTY:other Que classe é categorizada como burguesia ?
HUM:ind Que familiar de Leo Tolstoy traduziu Guerra e Paz oito vezes ? 
DESC:manner Como funciona a Nintendo “Zapper” ?
NUM:count Quantas cartas são dada aos jogadores de Contract Bridge ?
HUM:ind Qual foi a segunda pessoa a alguma vez usar a armadura do Homem de Ferro ?
DESC:def O que é o serviço de Internet InterLata ?
HUM:ind Quem o realizador e editor do filme Big com Tom Hanks ?
DESC:def O que é a “quarta dimensão” ?
LOC:other Qual é a página da Homelite Inc. ?
NUM:period Que idade tinha o Stevie Wonder quando assinou com a Motown Records ?
DESC:def O que é que ainda é “alternativo” ?
DESC:reason Porque é que o hamburger se chama hamburger, apesar de não ser feito com presunto ?
HUM:ind Quem ganhou duas medalhas de ouro em ski nos Jogos Olímpicos de Calgary ?
NUM:date Em que ano foi fundada a empresa Avery Dennison ? 
NUM:ord Que lugar ocupam os E.U.A. no ranking mundial em termos de área ?
HUM:gr Quais são as quatro auto-estradas no Monopólio ?
LOC:other Quais são os nomes de todos os mares do mundo ?
LOC:other E em que oceano desaguam ? 
ABBR:exp O que significa BMW ?
LOC:mount Diga o nome da montanha mais alta.
DESC:def O que é um biólogo ? 
DESC:desc Que revelação é que Alexander Butterfield fez à comissão do Senado do Watergate ? 
LOC:other Que ilha alberga estátuas chamadas Mauis ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia a pessoas pretas ?
ENTY:food Qual é o alimento mais amplamente cultivado e consumido ?
ENTY:event Qual foi o pior furacão ?
DESC:manner Como posso começar a escrever para a televisão ?
LOC:other Onde nasceu Pitágoras ?
ENTY:cremat Que filme mudo de 1927. recebeu um revival internacional em 1981 ?
NUM:money Qual é o preço da AAA's de seguro automóvel de responsabilidade ?
ABBR:exp O que é LMDS ?
HUM:ind Qual é o top dez das pessoas mais ricas do mundo ?
HUM:ind Quem é o líder do Brunei ? 
LOC:city Qual é a capital da Itália ?
ENTY:sport Que jogo joga Garry Kasparov ?
DESC:manner Como é que se consegue que uma pointsettia se torne vermelha ?
ENTY:other O que é que se encontra de tão valioso no Forte Knox ?
LOC:other Qual é o melhor Web site de caminhadas ?
NUM:count Qual é a população de Arcadia, Florida ? 
ENTY:cremat Que romance de Stephen King se passa num cemitério para animais ?
HUM:ind Quem eram os argumentistas principais de Smothers Brothers Comedy Hour ?
HUM:ind Quem desempenhava Prewett em From Here to Eternity ?
ENTY:cremat Qual era a sequela de A Pantera Cor-de-Rosa ?
NUM:count Quantas pessoas vivem em cidades ?
NUM:dist Quão alta tem de ser uma montanha para ser considerada uma montanha ?
HUM:ind Que poeta escocês escreveu a um rato e a um piolho ?
HUM:ind Qual é o nome do inventor do silly putty ?
LOC:other Que oceano cirncunda a ilha da Madeira ?
HUM:ind Que famoso líder comunista morreu na cidade do México ?
ENTY:other O que era o companheiro de viagem de John Steinbeck Charley ?
LOC:city Qual é a cidade capital dos dois maiores países que ocupam a península Ibérica na Europa ?
NUM:count Quantas minas podem ainda ser encontradas nas ilhas Folkland depois da guerra ter terminado ?
DESC:manner Como posso entrar em contacto com Michael Moore the “Roger & Me” ?
DESC:manner Como se pronuncia correctamente “qigong” ?
NUM:count Quantos galões de água atravessa as cataratas do Niágara por segundo ?
ENTY:other O que faz com que o paper azul de tornassol se torne vermelho ?
HUM:ind Qual foi a primeira mulher a correr uma milha em menos de 4. 36893. segundos ?
NUM:count Quantas cópias de um album é necessário vender para este se tornar um disco de ouro ?
ENTY:food Qual é “the soft drink for adults” ?
ENTY:food Qual é o nome do único vegetal que começa com “z” ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia de maquinários ?
HUM:ind Quem entregou o prémio The Flying Fickle Finger of Fate ?
LOC:city Em “Main Street” de Sinclair Lewis, qual era o nome de uma típica cidade americana ?
ENTY:sport Que jogo de escondidas se joga em torno de uma lata ?
LOC:city Qual é a maior cidade do Texas ?
HUM:ind Que future caçador de veados é retratado pelo irmão neurótico de Annie Hall ?
ENTY:food Qual é a melhor bebida para matar a sede ?
LOC:other Onde posso arranjar na Internet um mapa da Prússia ? 
ENTY:event Qual foi a guerra mais longa da história dos E.U.A. ?
DESC:def O que é um “node” em termos computacionais ?
LOC:country Quais são os cinco países mais ricos do mundo ?
LOC:other Onde se encontra o aeroporto McCarren ?
HUM:ind Qual é o top de nomes de rapaz nos E.U.A. ?
NUM:count Quantas peças perdeu o Space Shuttle Columbia durante o seu segundo vôo ?
NUM:count Quantas colheres de chá fazem uma colher de sopa ?
HUM:ind De Gillbert e Sullivan quem escrevia as letras e quem era o compositor ?
HUM:ind Quem foi o advogado de Randy Craft ?
DESC:desc Qual é a origem da palavra Marijuana ?
HUM:ind Quem foi o 3º presidente dos Estados Unidos ?
ENTY:body Em que orgão se encontra os ilhéus de Langerhans ?
HUM:ind Diga o nome das duas crianças de Dick Tracy.
ENTY:dismed Como se chama a fobia de pontos ?
NUM:perc Que porção da vida de um castor é passada a nadar ?
DESC:manner Como podem as procuras SQL ser melhoradas ?
ENTY:food Qual é a comida mais radioactiva ? 
HUM:gr Qual era o antigo nome da Commonwealth ?
NUM:money Qual será o imposto sobre o gás na Califórnia no ano 2000 ?
HUM:ind Quem deu a Távola Redonda a Rei Artur ?
LOC:state Que estado dos E.U.A. ocupa a maior área ?
DESC:manner Como se faz um chip de computador ?
HUM:ind Quem se tornou president dos E.U.A. em 1789 ?
HUM:ind Quem escreveu a “Letra Escarlate” ?
HUM:ind Quem é que Sara Jane Moore tenta assassinar ?
DESC:def O que é Linux ?
NUM:count Quantos pontinhos constituem o símbolo de “because” ?
HUM:title Que título teve Shevardnadze durante a era Soviética ?
ENTY:food O que é que comiam principalmente os construtores das pirâmides do Egipto ?
ENTY:word Qual é a palavra de código internacional de rádio para a letra F ?
ENTY:other Quais são os 28. tempos da língua inglesa ?
HUM:ind Que rei assinou a Magna Carta ?
ENTY:cremat Que inventores de ofertas de software usam um design semelhante a CAD ?
DESC:def O que é o agente laranja ?
HUM:ind Diga o nome da criança deixada na soleira de uma porta no início da Gasoline Alley.
NUM:count Quantos códigos postais existem nos E.U.A. ?
ENTY:animal Em Beetle Bailey, consegue dizer o nome do cão de Sarge ?
DESC:reason Porque é que não se deve retirar o ferrão de abelha com uma pinça ?
HUM:gr Em que universidade jogava basquetebol Dikembe Mutombo ? 
DESC:reason Porque é que os europeus foram pela primeira vez à Austrália e à Oceânia ? 
DESC:desc O que é que a Constituição da Confederação dizia sobre a escravatura ? 
NUM:period Quanto tempo demora a Galáxia da Via Láctea a fazer uma revolução ? 
NUM:count Quantas pessoas têm animais de estimação ?
LOC:other Quantos websites estão ligados ao Report on Genesis Eldercare ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia de piolhos ?
NUM:period Quanto tempo demoram diferentes materiais a decomporem-se ? 
NUM:count Quantas cores tem o arco-íris ? 
HUM:ind Como se chama o filho de Darth Vader ?
DESC:reason Que problemas contribuíram para a elevada taxa de insucesso dos agricultores de Plains em 1800 ?
HUM:ind Que estrela e cantora pop britânica dos anos 60. e início dos anos 70. foi uma criança actriz nos anos 40. e 50 ? 
LOC:other Onde se localiza o aeroporto McCarren ?
DESC:manner Quão eficazes sãos os preservativos na protecção contra a SIDA ?
LOC:other Que parte da Grã Bretanha inclui as Highlands, Central Lowlands e Southern Uplands  ?
NUM:count Quantos eram os irmãos Marx ?
NUM:dist Quão alto é o Matterhorn ?
LOC:country Em que país se encontra o Parque Nacional Volcano ?
NUM:date Quando nasceu Babe Ruth ?
HUM:ind Quem representou Field Marshal Erwin Rommel em The Desert Fox ?
ENTY:cremat Que concurso de TV abandonou o ar em 1975. ao som de We 'll Meet Again de Vera Lynn ?
LOC:other Em que direcção lançam a bola a maioria dos pitchers ?
NUM:count Quantos sites do Beanie Baby existem ?
DESC:manner Como posso telefonar a um amigo do outro lado do país quando não tenho o número de telefone ?
ENTY:food O que é que é 55. vezes mais doce do que a cana de açúcar ?
LOC:other Onde se encontram as minas de diamantes ? 
DESC:manner Como é que se consegue colar Teflon a uma panela ?
NUM:money Quanto dinheiro é que Marcos roubou do seu país ?
HUM:ind Quem fabrica o “cross-your-heart bra” ?
HUM:ind Quem é o genro de Archie Bunker ?
HUM:gr Que empresa produz Espumante ?
DESC:desc Qual é a origem da música ?
ABBR:exp O que significa “B.Y.O.B.” ?
HUM:gr Que grande companhia aérea tem o melhor registo de segurança no mundo ?
HUM:ind Que Presidente se tornou Chefe de Justiça depois da sua presidência ? 
NUM:count Quantas partes tem um jogo de basebol oficial ?
LOC:city Que cidade tem um jornal chamado The Plain Dealer ?
LOC:state Que estado dos E.U.A. alberga o Parque Leif Ericson ?
NUM:count Quantos sabores oferece a Baskin & Robbins ?
HUM:ind Quem era o engenheiro-chefe da nave estelar Enterprise ?
DESC:manner Como é que a transferência se relaciona com a espessura inSB em detectores de infravermelho ?
HUM:ind Que presidente de câmara apareceu tantas vezes na TV que foi convidado para se juntar à AFTRA em 1984 ?
ENTY:veh Que tipo de submarino foi recentemente comprador pela Coreia do Sul ?
NUM:count Quantas milhas tem um corrida dez K ?
NUM:date Quando nasceu Beethoven ?
HUM:ind Quem é a celebridade mais sexy ?
HUM:ind Que detective vive em Punchbowl Hill e tem 11. filhos ?
LOC:other De onde é originário o ukulele ?
HUM:ind Os motores rotativos costumavam ser feitos por quem ? 
DESC:def O que significa seccession ?
HUM:ind Quem interpretava a personagem que dava título ao filme O Dia do Chacal ?
LOC:other Qual é o nome do golfo entre a Suécia e a Finlândia ?
HUM:ind Qual foi o primeiro X-man a morrer numa batalha ?
DESC:desc Como vai estar o tempo hoje ?
HUM:ind Quem é o presidente do Gana ?
ENTY:other A que sexo não é permitido votar no Kuwait ?
LOC:country Entre que dois países se encontra Andorra ?
NUM:period Há quanto tempo foi tomada a decisão pelo Supremo Tribunal no caso Roe vs. Wade ?
HUM:gr Que grupo terrorista era liderado por Donald De Freeze ?
LOC:mount Onde se encontram as quatro maiores cadeias montanhosas dos Estados Unidos continentais ? 
NUM:other Qual é o tamanho do corpo estudantil na Universidade de Massachusetts em Amherst ?
DESC:manner Como posso determiner o raio de uma elipse ?
HUM:ind Quem entrava no filme A Guerra dos Mundos ?
NUM:count Quantos tipos diferentes de gelado existem ?
HUM:ind Que actor, que era muito famoso na TV, foi pai de trigémios ? 
LOC:other Qual é a home page da Homelite Inc. ?
DESC:def Qual é a Regra de Ouro ?
ENTY:cremat Qual é o filme que Kevin Costner fez sobre os Índios Sioux ?
ENTY:other O que é que milhões de crianças usavam na cabeça em 1955 ?
DESC:manner Como é que a cor afecta psicologicamente uma pessoa ? 
NUM:code Qual é o número de telefone da Columbia Tristar ?
ENTY:animal Que tipo de animal é o animal de estimação mais fácil de ter ?
DESC:def O que é o som ?
ENTY:animal Qual era o nome do cavalo que caiu em cima da Rainha Elizabete, a mulher do Príncipe Alberto ?
DESC:desc Quais são as presentes leis de imigração nos E.U.A. ?
ENTY:word Quais foram as cinco palavras iniciais em Ben Casey ?
DESC:reason Porque é que diz no xarope da tosse para criança para não se conduzir enquanto se estiver a usar essa medicação ?
ENTY:color Que cor de cabelo posso usar para tapar alguns cabelos brancos ?
LOC:other Onde nasceu Tesla ?
HUM:title Como é que Larry King ganha a vida ?
HUM:ind Quem disparou sobre Lee Harvey Oswald ?
NUM:date Quando morreu Jaco Pastorius ?
ENTY:sport Que desporto de sangue dispõe de um movimento chamado veronica ? 
ENTY:termeq O que é que gerou o termo “MiG Alley” ?
LOC:other Qual é o nome de rua mais comum na América ?
DESC:desc Qual é a diferença entre khaki e chino ?
DESC:desc Qual é a origem do infinito ?
ENTY:substance Que liga é que o cobre e o estanho formam ?
ENTY:plant Que plantas se podem encontram num estuário ?
DESC:desc Quais são os efeitos secundários de mevacor ?
LOC:other Quais são os cinco edifícios mais altos do mundo ? 
DESC:reason Por que conquista é conhecido Colin Powell ?
ENTY:product Qual era o nome do computador em “2001: Odisseia no Espaço” ?
HUM:ind Quem interpretava Renaud em Casablanca ?
LOC:country Que país tem problemas com hooligans ?
LOC:other Que planeta descobriu Percival Lovell ?
NUM:count Com que frequência são substituídas as células do cérebro ?
NUM:money Quanto dinheiro gastou a Mercury em publicidade em 1993 ?
ENTY:veh Que tipo de foguetão foi lançado pela nave especial Surveyor ?
LOC:country Que país possui o ponto mais ocidental da América do Sul ?
ENTY:other Com o quê é que os Abolicionistas tentar acabar ?
NUM:count Qual é o equivalente em dólares americanos a 8. libras no Reino Unido ?
DESC:reason Porque é que fumar cigarros deveria ser proibido ?
NUM:date Em que ano morreu Charles Dicken ?
ENTY:cremat Que romance de D.H. Lawrence foi originalmente intitulado Tenderness ? 
HUM:gr Que grupo rock provocou escândalo na Casa Branca ao cantar American Woman ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia da noite ou do escuro ?
DESC:desc Qual é a origem do nome da banda de rock Led Zeppelin ?
DESC:manner Quem era Lawrence ? 
DESC:manner Como posso saber se estou grávida ?
NUM:date Quando é que os últimos americanos saíram do Vietname ? 
HUM:ind Que famoso palhaço apareceu num dos primeiros programas de Howdy Doody e insistiu para que Clarabell se vestisse de palhaço ?
HUM:gr Que grupo se formou em 1969. depois da policia ter encontrado resistência dos patronos no Stonewall, um bar gay de Greenwich Village ? 
HUM:desc Quem foi Confúcio ? 
ENTY:food Que snack tem sulcos ?
ENTY:sport Qual o jogo com quarto participantes mais popular de todos os tempos ?
DESC:def Qual é o significado do nome Tatiana ?
NUM:count Quantas pessoas morreram com Estonia se afundou em 1994 ?
LOC:city Que cidade do Sul da Califórnia tem o nome de uma personagem que se tornou famosa graças a Edgar Burroughs ?
NUM:count Quantas cores existem no arco-íris ?
LOC:other Qual é o habitat do chickadee ?
ENTY:dismed Que medicamento se usa normalmente no tratamento de doentes com Sida ?
ENTY:other Qual dos cinco sentidos se desenvolve em primeiro lugar ?
DESC:desc De onde vem o nome cerveja de raiz ?
LOC:city Qual é a cidade de onde partem as expedições do Monte Evareste ? 
NUM:money Qual é o salário médio de um paleontologista ? 
LOC:other Qual o maior edifício de um posto de correios do mundo ? 
HUM:ind Hoje em dia quem é o cantor mais popular do mundo ?
ENTY:animal Qual foi o primeiro animal a ir para o espaço ?
ENTY:techmeth Qual é a maneira correcta de montar um rolo de papel higiénico ? 
ENTY:cremat Em que romance de Júlio Verne cientistas estão presos no submarino Nautilus ? 
DESC:reason Porque é que Rush’s 2112. se chama 2112 ?
DESC:desc Qual é o lema do estado da Califórnia ?
DESC:reason Que função desempenha a homeostase na existência de um organismo ? 
HUM:gr Que empresa começou por fazer tartes e que acabou por manufacturar brinquedos de plástico para atirar ?
ABBR:exp O que significa o acrónimo CPR ?
ENTY:termeq Como se chama o alfabeto Judeu ?
DESC:def Quais são os Estados Bálticos ?
NUM:count Quantas espécies em perigo existem no mundo ?
LOC:city Que grande cidade dos E.U.A. teve a maior taxa de homicídios de 1988 ?
HUM:ind Quem era o mentor e líder da banda de Ella Fitzgerald com quem ela co-escreveu “A-Tisket, A-Tasket” ?
HUM:ind Quem inventou o basquetebol ?
DESC:manner Como é que a TV afectou a sociedade ?
NUM:date Quando foi a última grande erupção de Monte St. Helens ?
HUM:gr Qual era o nome de club de Humphrey Bogart em Casablanca ?
HUM:gr Que agência do Governo dos E.U.A regista as marcas ?
DESC:def O que é a osmose ?
ENTY:other Que formato era o maior rival  do VHS ?
HUM:ind Sobre que jogador de hóquei Ronald Reagan fez uma piada sobre trocar para o Texas ?
ENTY:dismed Qual é doença infecciosa mais mortífera no mundo ? 
ENTY:dismed Que doença infecciosa mais mortes causa no mundo ?
HUM:ind Que presidente foi enterrado na casa dos seus antepassados com vista para o rio Hudson em Hyde Park, Nova Iorque ?
NUM:money Quanto vendeu a primeira Barbie em 1959 ?
LOC:country Em que país estava o General Douglas McArthur quando foi chamado pelo Presidente Truman ?
HUM:gr Quais são os cinco mais populares grupos Usenet ?
DESC:desc Quais são os sete pecados mortais ?
NUM:other Qual é a latitude e longitude de El Paso, Texas ?
DESC:def O que significa o nome Melissa ?
DESC:desc Qual é a natureza da neve  ?
DESC:desc E em que é que a formação da neve é diferente da do gelo ?
NUM:count Quantas lesões na cabeça há na patinagem no gelo no gelo por ano ?
NUM:count Uma gravidez normal humana quantos meses dura ?
ENTY:sport Que tipo de desporto de equipa é o Buffalo Sabres ?
ENTY:other Que sistema impenetrável de fortificações francês foi construído ao longo da fronteira com a Alemanha antes da Segunda Guerra Mundial ?
ENTY:sport Quais são os novos jogos de computador para o Windows 95. ou 98 ?
HUM:ind Quem domesticou o peru selvagem ?
DESC:manner Como posso arranjar o número de telefone de alguém se apenas tenho o pseudónimo ?
ENTY:sport De que corrida europeia o vencedor da etapa de montanha é premiado com uma camisola com bolinhas vermelhas ?
LOC:country De que país vem Ileana Cotrubas ?
DESC:desc Qual é o lema dos escuteiros ?
LOC:country Quais são os dois países europeus que estão unidos pelo Gran San Bernardo ?
ENTY:cremat Que filme realizou Steven Spielberg em 1975 ?
ENTY:animal O nome das ilhas Canárias é inspirado em que criaturas ?
HUM:ind Qual era o nome do piloto do helicóptero dos E.U.A. que foi atingido por cima da Coreia do Norte ?
DESC:def O que é um “cuckquean” macho ?
DESC:reason Quais são os factores que levam à alta taxa de gravidez em adolescentes em Spartanburg, Carolina do Sul ? 
HUM:ind Diga o nome do designer de sapatos que criou milhões de imitações de plástico, conhecidas como “jellies”.
ABBR:exp O que significa RCA ?
DESC:reason Porque é que os gelados sundaes se chamam sundaes ?
ENTY:word Qual é o plural de “dice” ?
HUM:ind Quem é o irmão de Olive Oyl ?
ENTY:dismed Que medicamento para uma constipação de 12. horas  usa a fórmula “6, 6, 12” na sua publicidade ?
ENTY:cremat Qual foi o primeiro video alguma vez feito ?
ENTY:food Qual é a comida favorita das libélulas ?
HUM:ind Que rei boicotou o casamento do Príncipe Carlos ? 
HUM:title Como é que Nicholas Cage ganha a vida ?
HUM:ind Qual era o diminutivo da modelo Leslie Hornby ?
LOC:other Onde se encontra o Taj Mahal ?
DESC:desc O que tem de distintivo um pé palmípede ?
LOC:other Em 139. a corte papal foi forçada a mudar-se de Roma para onde ?
NUM:date Qual é o primeiro dia da semana ?
DESC:def O que é goulash ?
LOC:city Que capital está construída em torno do Monument Circle que contém um monumento aos soldados e marinheiros ? 
ENTY:other Diga o nome da água de colónia masculina que está associada ao mar.
DESC:manner Como funciona um pára-quedas ? 
ENTY:cremat Qual é o primeiro livro do Velho Testamento ?
NUM:count Quantos deles se encontram na África sub-sariana ? 
DESC:desc Qual é a história de Spartacus, o escravo e gladiador romano ?
LOC:other Em que famoso muro se encontra a torre Badaling ?
HUM:ind Quem interpretava Fatman no programa de televisão “Jake and the Fatman” ?
DESC:def O que é design orientado a objectos ?
DESC:def O que significa Melissa ?
DESC:def O que é a forma arrasto ?
ENTY:animal Quais eram os cães de John F. Kennedy ?
LOC:other Onde se encontram bons sites de ciência na Internet ?
HUM:ind Que mulher foi o Homem do Ano da Time em 1952 ?
DESC:reason Que correntes afectam a area das ilhas Shetland e Orkney no Mar do Norte ?
HUM:ind Quem escreveu o Patinho Feio ?
HUM:ind Quem projectou a Torre de Londres ?
NUM:count Quantas milhas de distância existem entre Tel Aviv, Israel e Memphis, Tennessee ?
NUM:count Quantos sabores de gelado tem Howard Johnson ?
ENTY:other Que arma acomodavam as fendas cruzadas dos castelos ingleses ?
DESC:manner Como posso parar ou adiar o processo de envelhecimento ?
LOC:other Onde se encontram as estações de comboio Amtrak mais movimentadas dos E.U.A. ?
NUM:count Quantas sardas tem Howdy Doody na sua cara ?
DESC:manner De onde vem o nome de Cos Cob, CT ?
HUM:ind Quem é considerado o pai da psicologia ?
DESC:manner Como é que Super President ganhou os seus super poderes na série de animação ?
NUM:dist Quão alto era o animado King Kong ?
DESC:def O que são valores ?
NUM:other Qual é a população do Japão ?
ENTY:veh Diga o nome de um motociclista americano.
LOC:other Onde se encontrava o maior campo de concentração durante a Segunda Guerra Mundial ?
NUM:money Quanto custou o Alasca quando comprador pela Rússia ? 
NUM:count Quantas modalidades compõem o decatlo ? 
DESC:reason O que causa os testículos azuis ?
LOC:other Quais foram os primeiros corpos celestes visitados por uma nave especial ?
HUM:ind Que se seguiu a Nikita Khrushchev como primeiro secretário do Partido Comunista ?
HUM:ind Quem foi escolhido para ser o primeiro presidente negro dos Chefes Militares do Estado-Maior ?
HUM:ind Qual é o nome da Senhora pela qual Great Gatsby anseia ?
ENTY:other Onde é que um chefe escalfa os ovos ?
NUM:count Quantos bails existem num wicket de cricket ?
LOC:city Em que cidade foi assassinado Martin Luther King Jr. ?
HUM:ind Que célebre casal, quando estavam a atravessar o divórcio, dividiram o papel higiénico em duas pilhas iguais ?
LOC:other Onde se encontra o Hotel Bernini-Bristol ?
HUM:ind Quem disse: “What contemptible scoundrel stole the cork from my lunch” ?
LOC:city Qual é a capital do Kosovo ?
HUM:gr Que tipo de empresa é a 7-Eleven ?
NUM:count Quantas letras aparecem com os números de 2. a 9. num telefone ?
LOC:city Quais foram as primeiras três cidades a ter uma população superior a um milhão ?
DESC:manner De onde vêm os nomes dos meses do ano ?
ENTY:other Que escala mede tremores de terra ? 
DESC:def O que é um glory hole ?
ENTY:other Que educação é necessária para uma pessoa se tornar um preparador físico da NFL ?
HUM:gr Quais são as principais empresas que pertecem a Dow Jones ?
HUM:gr Em que universidade jogava futebol Joe Namath ? 
NUM:money Qual era o salário mínimo em 1991 ?
LOC:country Que país é o maior produtor de volfrâmio ?
DESC:manner Como é que isso faz as suas cores ?
DESC:desc O que aconteceria se o Canadá e o Quebeque se se separassem ? 
NUM:date Quando é que o concerto de Jimmy Buffett virá ao centro E de Camden NJ ?
DESC:desc O que é “Last Chance for Animals” ?
LOC:country Que país europeu abandonou os selos postais em 1923. porque imprimi-los custava mais do que o seu valor nominal ? 
DESC:desc Como é o tempo na Lua ?
HUM:ind Quem foi o 1º Presidente dos E.U.A. ?
ENTY:lang Qual é a principal língua de São Paulo, Brasil ?
NUM:money Por quanto é que a Varian Associates tentou vender a sua divisão de produtos para aspirar ao grupo BOC ? 
ABBR:abb Qual é a abreviatura de Comité Olímpico Internacional ?
NUM:count Quantas pessoas fazem caminhadas ?
DESC:def O que são vagões ?
DESC:manner Como pensar manter os gatos fora a do meu jardim de flores para sempre ?
HUM:ind Quem interpretava Maria no filme West Side Story ?
ENTY:dismed Qual é um dos medicamentos comuns anti-SIDA ?	
HUM:ind Quem concedeu grande poder ao Captain Britain ?
DESC:manner Como é que podemos saber se os figos estão maduros ?
DESC:manner Como é que eu te amo ?
ENTY:food Que tipo de refrigerante tem mais cafeína ? 
LOC:country Que nacionalidade tem um siciliano ? 
HUM:ind Qual é o nome mais comum de rapaz e rapariga ?
HUM:ind Quem era o acusado no Julgamento do Século, que começou a 1. de Janeiro, 1935 ?
ENTY:color De que cor era o cem bilionésimo lápis  feito por Crayola ?
ENTY:food Que refrigerante nos diz: “Go Hawaiian” ?
DESC:manner Como funciona uma barragem hidroeléctrica ? 
LOC:other Qual é o edifício mais antigo dos Estados Unidos ?
ENTY:animal Qual é o animal do estado Virgínia Ocidental ?
NUM:count Quantas pessoas morreram nas auto-estradas da Carolina do Sul em 1998 ?
DESC:def O que são coeficientes binominais ? 
DESC:def O que era a The Living Room War ?
ENTY:termeq Quais seriam algumas traduções para a frase “Thank-you” ?
NUM:date Qual é a data de nascimento do Presidente Nixon ? 
ENTY:food Qual é “the great American family cereal” ?
DESC:desc O que é que fazia Suzy Parker para ganhar $1. , 000. no início dos anos 50 ?
NUM:count Quantas pessoas morreram na Guerra do Vietnam ?
NUM:date Em que ano é que Montana se tornou um estado ?
NUM:date Quando foi dissolvida a URSS ?
DESC:reason Porque é que há letras no telefone ? Porque é que não há Q ou Z ?
LOC:city Que cidade japonesa se chamava Edo ?
HUM:ind Quem é que Seven Mules bloqueava ?
HUM:gr Qual é a maior empresa de destilação do mundo ? 
HUM:ind Qual é o nome da actriz que entrava no “Silêncio dos Incocentes” ?
LOC:other Onde se encontra o corpo caloso de uma pessoa ?
HUM:ind Quem é que Napoleão derrotou em Jena e Auerstadt ?
ENTY:product Que produtos caseiros existem para o acne em adultos ?
HUM:ind Que primeiro ministro britânico e presidente dos E.U.A. eram primos em sétimo grau de segunda geração ?
ENTY:product Qual é o carro mais caro do mundo ?
DESC:def O que é um Angelus ?
NUM:count Quantos objectos orbitam em torno da Terra ?
ENTY:event Qual foi a tragédia que atingiu a cidade de Dogtown em 1899 ?
LOC:city Qual é a cidade capital mais antiga nas Americas ?  
ENTY:cremat Que romance de Leon Uris tratava com a captura Russa de Berlim ?
LOC:other Qual é a localização de Edimburgo, Escócia ?
NUM:count Quantos músculos usa um adulto médio quando caminha ? 
NUM:period Quanto tempo é necessário viver numa comunidade para votar ?
HUM:ind Qual era o nome do capitão do Titanic ?
HUM:ind O noma da heroína em “Scruples” ?
NUM:volsize Quão grande é a vinha Chappellet ?
LOC:country De que país é nativo Jackson Pollock ?
DESC:reason O que faz o esperma ?
DESC:manner Como posso saber quanto dinheiro devo poupar para a pensão ? 
DESC:def O que significa a pintinha em cima da letra i ?
HUM:ind Quem escreveu O Padrinho ?
DESC:desc Qual é a origem do termo soda jerk ?
NUM:other Qual é a frequência do VHF ?
ENTY:sport Que desporto pratica Chris Jogis ?
LOC:other Que ilha era o alvo da operação dos E.U.A. Urgent Fury ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia de ladrões ?
ENTY:cremat Que romance de Nevil Shute é sobre os condenados sobreviventes de uma guerra nuclear ?
DESC:reason Qual é a causa das espécies em vias de extinção ?
HUM:ind Dos seguintes apresentadores de notícias da TV foram estudantes em Rhodes ?
ENTY:other O que é que Warlock usava na testa nos Marvel Comics ?
ENTY:body Qual é a parte mais macia do corpo ?
HUM:ind Que advogada com um metro e oitenta e três do Movimento Temperance advogava empunhando a sua machada em saloons ?
NUM:count Quantas ilha têm as Fiji ?
ENTY:other Que linha dividia o Norte e o Sul durante a Guerra Civil dos E.U.A. ?
DESC:def Qual é a definição de ceco ?
HUM:ind Quem inventou o voleibol ?
LOC:country Qual é o país mais poderoso do mundo ?
DESC:manner Como é que eu faço isto ?
HUM:gr Diga o nome de uma companhia de ballet para a qual Mikhail Baryshnikov tenha dançado ?
HUM:ind Quem levou o normandos à victória na Batalha de Hastings ?
DESC:desc Qual é a origem da palavra “Teddy bear” ?
NUM:perc Que percentagem das espécies de plantas e animais do mundo é possível encontrar na floresta Amazónica ?
HUM:ind Qual é o nome da estrela do programa de cozinha “Galloping Gourmet” ?
HUM:ind Quem inventou o horóscopo ?
ENTY:food Que nutrientes existem para ossos e dentes saudáveis ?
DESC:def Quais são as 500. empresas da Fortune ?
DESC:desc Qual é a diferença entre ninjitsu e kung fu ?
HUM:ind Que rei foi forçado a concordar com a Magna Carta ?
NUM:count Quantos votos do colégio eleitoral tem o Colorado ?
HUM:ind Qual é o nome de batismo de Babe Ruth ?
NUM:count Quantas garrafas de vinho era permitidas aos prisioneiros da Bastilha por dia ?
LOC:other Onde gostam de viver as lagostas ?
HUM:ind Quem foi o primeiro presidente da câmara de Washington, D.C. eleito ?
ENTY:other Quais são os hábitos de wolverine ?
DESC:manner Como se podem concertar soalhos que rangem ?
NUM:date Quando aconteceu a inundação Big Thompson ?
DESC:desc Para que servem os mosquitos ?
DESC:manner Como se tira pastilha elástica das carpetes ?
ENTY:sport O que é que se joga no Estádio de Wembley, Londres, em Maio ?
HUM:ind Quem escreveu a Triologia de Ficção Cientifica: Fundação, A Fundação e o Império e Segunda Fundação ?
NUM:count Quantas horas de trabalho necessita um dactilógrafo para completar um guião de 100. páginas ? 
HUM:ind Qual é o nome verdadeiro de Alice Cooper ?
DESC:def O que é a Liga do Peloponeso ?
LOC:city Quais são as duas cidades que marcam os extremos a nado do Canal Inglês ?
NUM:count Quantas vezes por dia é que  é a maré baixa e sobe ?
HUM:ind Quem inventou a televisão ?
DESC:def O que é tanino ?
DESC:manner Como é que o General Mills produz os Cheerios ?
ENTY:cremat Qual foi a canção tema de Jimmy Durante ?
HUM:ind Diga o nome da pessoa que irrompia pelo ecrã nas publicidades de Lite beer.
ENTY:food Que delicacy é indelicadamente conhecida como pickled roe ?
ENTY:food Que guloseima para depois do jantar foi inventada em 1916. na fábrica de massa de George Jung em Los Angeles ?
HUM:ind Que vice-presidente dos E.U.A. matou Alexander Hamilton num duelo ?
NUM:temp Qual é o equivalente em Fahrenheit de zero graus centigrados ?
NUM:count Quantos músculos tem uma ostra ?
ENTY:sport Que nome de jogo de cartas deriva de biritch ou Whist russo ?
HUM:ind Quem escreveu “Much Ado About Nothing” ?
ENTY:word Qual é o nome colectivo de ganso ?
DESC:desc Que traços de personalidade dizem que os capricórnios possuem ?
LOC:other Onde posso encontrar informação sobre pedir a custódia de crianças no Estado de Utah ?
ENTY:cremat Qual foi a canção da campanha de John F. Kennedy em 1960 ?
HUM:ind Que senador do Lousina ganhou um lugar que já tinha sido ocupado pelo seu pai e mãe ?
ENTY:cremat De que hino John Steinbeck retirou o título As Vinhas da Ira ?
ENTY:techmeth Que invenção foi tornada possível através do princípio da conservação de energia ?
ENTY:other Qual é o nível mais alto no bridge ?
HUM:ind Quem ganhou Óscares pelo papéis em E Tudo o Vento Levou e Um Eléctrico Chamado Desejo ?
HUM:ind Que escritor é famoso por se colocar fisicamente no centro dos seus temas ?
HUM:ind Quem é o cantor principal da banda Led Zeppelin ?
HUM:ind Em “Two Years Before the Mast” de Dana que marinheiro viveu num forno abandonado na praia em São Diego ?
HUM:ind Quem interpreta o polícia no filme “Um polícia no jardim escola” ?
NUM:count Quantos caracteres constituem uma palavra para fins de teste de digitação ?
ENTY:sport Que desporto não-mecânico alcança a velocidade mais rápida ?
NUM:money Qual era o salário anual de um caldeireiro em 1940 ?
HUM:ind Quem criou Billy Pilgrim, um sobrevivente do incêndio de Dresden ?
ENTY:sport Que desporto praticado no interior viu os Phoenix Inferno a tornarem-se os Phoenix Pride a 14. de Julho de 1983, quando a temperatura atingia os 111. graus ?
LOC:country Em que país teve origem a Gripe Asiática ?
HUM:ind Quem a mulher mais rica do mundo ?
LOC:other Onde posso fazer um teste que me possa dizer o que vou ser quando for grande ?
DESC:reason O que causou a morte de Bob Marley ?
HUM:title Qual é o trabalho de Mrs. Bridge no programa de TV Upstairs, Downstairs ?
ENTY:cremat Que jornal diário vai: “help you see clearer across the USA” ?
LOC:other Que lago na Escócia se diz que tem um ou mais monstros ?
HUM:ind Quem foram os vencedores dos Óscares em 1974 ?
HUM:gr Que tipo de negócio é o 7-Eleven ?
DESC:def O que é o Sinn Fein ?
ENTY:dismed Qual é o nome da rara doença neurológica com tem sintomas tais como: movimentos involuntários, tiques, palavrões e vocalizações incoerentes, grunhidos, gritos, etc ?
ENTY:food O que é que as lontras do rio comem ?
HUM:ind Quem escreveu o livro “Huckleberry Finn” ?
HUM:ind Em quem usaria a manobra Heimlich ?
LOC:other Que famosa biblioteca tem o número de telefone 22-287-5 ?
ENTY:animal Que cinco vezes vencedor do Kentucky Derby perdeu as suas primeiras 25. corridas ?
ENTY:other O que é que Vasco da Gama descobriu ?
DESC:def O que é a lei de Megan ?
LOC:other Onde posso encontrar uma lista completa dos horários dos espectáculos na minha área ? 
LOC:other Onde é Montenegro ?
DESC:def O que é usenet para a Internet ?
DESC:def O que são transistores de efeito de campo ?
ENTY:animal Como se chamava a baleia assassina que morreu no Sea World de uma infecção fúngica ? 
DESC:def O que é a hamamélia ?
ENTY:plant Qual é a árvore do estado do Nebrasca ?
LOC:other Onde é Glasgow ?
DESC:reason Porque é que Chicago se chama Chicago ?
ENTY:color Quais foram as três cores de tinta usadas para imprimir as notas de dólar dos E.U.A. ? 
DESC:reason Qual é exactamente o propósito do papa-formigas ?
ENTY:techmeth Qual é a forma correcta de usar “may” por oposição a “might” ?
LOC:city Que cidade da América do Norte alberga a maior população polaca ?
HUM:ind Que personagem da rádio, TV e cinema Jackie Gleason e William Bendix interpretaram ?
LOC:other Onde está planeado que fique ancorado o navio mercante, Lane Victory, que os veteranos da Marinha Mercante estão a converter num museu flutuante ?
ENTY:other O que mede um pedómetro ?
NUM:period Qual é a idade de Maurizio Pellegrin ?
NUM:count Quantas centenas de estudantes frequenta, a Universidade de Massachusetts ?
HUM:ind Diga o nome do principal líder do senado dos E.U.A..
HUM:ind Diga o nome do Representante da Câmara. 
HUM:gr Que nome é que a equipa de futebol New York Titans adoptou em 1963 ?
HUM:ind Que suspeita no jogo Clue é solteira ?
HUM:ind Quem é o proprietário da CNN ?
NUM:count Quantos americanos estão ainda por encontrar da guerra do Vietnam ?
NUM:other Qual é a reactividade química do néon ?
DESC:def O que é um auto-comentário ?
LOC:other Qual é o website mais antigo da Internet ?
DESC:def O que é o desconstrutivismo ?
DESC:desc O que é que Lenny Bruce disse que o tinha levado à prisão ?
ENTY:cremat Que jornal devolveu um prémio Pulitzer pela história fraudulente do Mundo de Jimmy ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia de falar ?
ENTY:cremat Qual era o filme favorito de Hitler ?
DESC:reason Porque é que as companhias aéreas colapsam em vez de deslizarem para baixo ?
DESC:reason Para que servem aqueles pequenos reflectores azuis no meio da estrada ?
HUM:ind Que membro dos The Little Rascals tem uma namorada, não propriamente fixa, em Darla Hood ?
DESC:manner Como se usa o soro fisiológico na medicina ?
ENTY:termeq Como se chama o oposto “feminino” ao El Nino, que resulta em temperaturas baixas e tempo muito seco ?
ENTY:event Que incidente de 1933. os nazis alemães usaram para justificar decretos de emergência, prisão de adversários e mais poder para eles próprios ?
LOC:country Que país se está a visitar quando se aterra no aeroporto President Duvalier ?
HUM:ind Que procurador geral ordenou o encerramento de Alcatraz ?
LOC:city Qual é a capital do Congo ?
DESC:desc Qual é o texto da Quinta Emenda ?
LOC:country Que país começa com a letra x ?
LOC:country Que países ganham mais com o turismo ?
DESC:def O que é a Internet2 ?
LOC:city Que cidade da China tem o maior número de empresas financeiras estrangeiras ?
NUM:date Quando são os Óscares da Academia em 1999 ?
HUM:ind Quem era o profeta do povo judeu ?
HUM:ind Qual é o nome mais comum ?
HUM:ind Quem foi o presidente mais velho dos E.U.A. ?
ENTY:plant Que planta comum tem um botão, um boné, brânquias e um anel ? 
NUM:date Quando foi construída a primeira casa de cimento no Dubai ?
DESC:def O que é a Via Láctea ?
DESC:desc  É sobre quê o Dia da Memória ?
ENTY:food Que comida é que Marco Polo trouxa da da corte de Kubla Khan e introduziu na Itália  ?
HUM:gr Que produtor de diamantes controla mais ou menos 80% dos diamantes do mundo ?
HUM:ind Quem é o profeta da religião Islâmica ?
HUM:ind Quem interpretava Maggio no filme From Here to Eternity ?
LOC:other Onde é mais provável encontrar zebras ?
NUM:perc Qual é a probabilidade de dar à luz gémeos ?
LOC:other Qual é o melhor sítio do mundo para viver, tendo em consideração o clima e a civilização ?
DESC:def O que se quer dizer com “mercado de capitais” ?
DESC:manner Em My Antonia, como é que Mr. Shimerda se sente deslocado na quinta ?
ENTY:veh Que navio comandava Lloyd M. Bucher ?
ENTY:dismed Diga o nome de um medicamento normalmente usado no combate à SIDA.
DESC:desc Qual é a diferença entre cabelo e pêlo ?
DESC:desc Qual é a diferença entre amor e paixão ?
HUM:ind Diga o nome do génio dos cartoons evocado pelo anél mágico partilhado por Nancy e Chuck.
ENTY:food Que comida contém vitamina B12 ?
NUM:money Qual é a quantidade de dinheiro que se tem que pagar por ter ilegalmente um cão numa praia ? 
ENTY:letter Qual é a primeira e última letra do alfabeto grego ?
LOC:other Qual é o endereço web no qual posso encontrar o endereço e-mail de um membro da Casa dos Representantes dos E.U.A. ?
NUM:volsize De que tamanho é o maior diamante ?
ENTY:techmeth Quais são as maneiras de ajudar alguém que tenha varicela ?
DESC:manner Como posso descobrir a hora exacta do pôr-do-sol dum determinado dia ? 
NUM:date Quando é que o espectáculo Howdy Doody saiu do ar ?
NUM:count Quantas línguas existem no mundo ?
HUM:desc Quem foi Picasso ?
HUM:ind Quem foram os únicos dois Presidentes dos E.U.A. carecas ?
HUM:ind Qual dos membros das Charlie's Angels cantava para Josie and the Pussycats ?
LOC:other Quem rio passa pelo templo de Karnak ?
HUM:ind Que comediante era The Perfect Fool ?
DESC:desc Quais sãos os benefícios de uma máquina de remo ?
LOC:other Onde se encontra informação sobre Queensland National Competition Policy ?
DESC:def O que é um “coup de poing” para um pugilista ?
DESC:desc Qual é a diferença entre descuido e despreocupação ?
ENTY:termeq Qual é o equivalente Islâmico da Cruz Vermelha ?
DESC:reason Porque é que a tuberculose afecta as pessoas ?
HUM:ind Quem amou Flash Gordon além de Dale ?
DESC:def O que é tyvek ?
ENTY:other De quem é que os humanos apanham zoonoses ?
DESC:manner De onde vem o nome Ásia ?
ENTY:veh Qual era o nome da embarcação armada da marinha dos E.U.A. no filme The Sand Pebbles ?
LOC:other Onde posso encontrar informação sobre as 13. originais colónias dos E.U.A. ?
ENTY:dismed Para que doença se usa o medicamento Sinemet como tratamento ? 
ENTY:techmeth Quais são as três maneiras em que o vento se cria na Terra ?
ENTY:other 	A que género não é permitido votar no Kuwait ?
NUM:count Quantas polegadas por seis pés tem Tom Selleck ?
ENTY:dismed Qual é o nome da doença que a filha bébe da actriz Hunter Tylo tem ?
HUM:ind Qual é o único presidente enterrado em Washington ?
NUM:money Por quanto se poderia alugar um Volkswagen Carocha em 1966 ?
HUM:ind A voz de que cantora se usou para dobrar Natalie Wood em West Side Story e Audrey Hepburn em My Fair Lady ?
NUM:money Qual é a renda média dos primeiros 10%, primeiros 5% e do primeiro 1% ?
LOC:city Que cidade da América do Norte alberga mais metros de estacionamento ?
LOC:other Qual é o maior e mais caro projecto de construção de auto-estrada dos E.U.A. neste momento ?
DESC:desc O que posso fazer para entrar numa escola da Liga Ivy ?
ENTY:cremat Com que filme é Louise Fletcher ganhou o Óscar de melhor actriz ?
LOC:other Onde é que Gulliver encontrou uma corrida de pessoas pequenas ?
ENTY:cremat Que filme ganhou em 1950. sete Óscares, incluindo melhor filme ?
NUM:count Quão mais forte é o novo material de carbono vítreo inventado pelo Instituto Tecnológico de Tóquio comparado com o material feito de celulose ?
NUM:money Quanto custam os medicamentos para o combate à tuberculose ?
HUM:ind O Presidente Bush comparou Saddam Hussein com quem ?
HUM:gr Qual é o nome da equipa de basebol de Pittsburgh ?
ENTY:cremat Que peça de Shakespeare começa com a frase: “Now is the winter of our discontent...” ?
HUM:ind Que comediante da TV trabalhou com White Fang, Black Tooth e Pookie the Lion ? 
HUM:ind Quem criou a personagem James Bond ?
ENTY:sport Que tipo de exercício queima mais calorias ?
DESC:desc Qual é “the only cigarette made with no leftovers” ?
LOC:other Onde é que as Forças Imperiais Japonesas se renderam para pôr fim à Segunda Guerra Mundial ?
ABBR:abb Qual é a inicial do meio de Mikhail Gorbachev ?
NUM:count Quantas fileiras de bigodes tem um gato ?
HUM:ind Que general britânico se rendeu ao exército colonial em Saratoga ?
DESC:manner Como é que pessoas da Irlanda podem ir para os E.U.A., trabalhar e, depois, regressar à Irlanda ?
ENTY:product Que anúncio de um produto diz que “elimina odores, mata germes domésticos, mofo e bolor ? " ?
NUM:count Qual é a população do mundo a partir de hoje ?
DESC:desc Qual é a história das asas de frango Buffalo ?
DESC:def O que é a humidade ?
ENTY:animal Que tipo de criaturas são as pretas, amarelas e castanhas bullheads ?
LOC:city Em que cidade se está se se estiver a dar de comer aos pombos da Praça de São Marco ?
HUM:ind De que artista era o estúdio Bateau-Lavoir em Montmartre ?
LOC:other Como se chama o planeta onde vivem os Ewoks ?
NUM:count Quantas palavras existem na língua espanhola ?
LOC:other Onde se pode encontrar informação sobre o romance “El Cid” ?
ENTY:symbol Qual é a fórmula química do napalm ?
DESC:def O que é a ioimbina ?
DESC:def O que é “Chicago Hope” ?
NUM:count Quantos membros de uma família poderiam ser recrutados para o exército dos E.U.A. durante a Segunda Guerra Mundial ? 
HUM:ind Quem escreveu a canção “Silent Night” ?
HUM:gr Que empresa japonesa é a maior construtora de navios ?
ABBR:exp O que significa a “blue ribbon” ?
NUM:date Em média qual é data em que a maior parte dos centros comerciais começam a colocar as decorações de Natal ?
NUM:count Quantos caracteres existem no alfabeto chinês ?
LOC:other Onde é Burma ?
HUM:ind Quem escreveu The Collector ?
HUM:gr Que importante produtor de diamantes está sediado na África do Sul ?
HUM:ind Quem era o amigo e biografo de Samuel Johnson ?
HUM:ind Que tipo de mulher provocava sonhos eróticos a Sigmund Freud ?
ENTY:termeq Como são também chamados os Cleveland Indians ?
ENTY:other A escassez de que mercadoria foi o maior factor para manter os carros norte-americanos fora das estradas durante a Segunda Guerra Mundial ?
NUM:count Quantos ovos de beija-flor cabem dentro de um ovo de avestruz ? 
HUM:ind Que escreveu o bestseller “Missionary Travels and Researches in South Africa” publicado em 1857 ?
HUM:ind Quem interpretava o pai em “Charles in Charge” ?
NUM:period Qual o período de gestação para uma gravidez humana ?
LOC:other De onde originou o nome Daniel ?
ENTY:techmeth Quais são os métodos mais comuns usados para regular monopólios ?
DESC:def Que categoria representa o cor-de-rosa na edição Trivial Persuit Baby Boomer ?
NUM:period Em média quanto tempo vive um foreto domesticado ?
ENTY:termeq Diga o nome do equivalente islâmico da Cruz Vermelho.
ENTY:event Como se chamam os julgamentos históricos realizados a seguir à Segunda Guerra Mundial ?
LOC:state Que estados não têm o imposto de rendimento estadual ?
LOC:city Que cidade tem as duas ruas mais íngrimes dos E.U.A. ?
DESC:reason Porque é que Margareth Thatcher é famosa ?
LOC:country Diga o nome dos gigantes doze vezes maiores do que o tamanho de um homem em “As Viagens de Gulliver” ?
NUM:other O que é um men's par num buraco de golf de 455. jardas ?
ENTY:substance Quais são os quatro elemento que constituem 90. porcento do corpo humano ?
NUM:count Quantos países existem ?
LOC:other De onde vem a maior parte da marijuana que entra nos Estados Unidos ?
ENTY:cremat Stuart Hamblen é considerado o primeiro cantor cowboy de que meio ?
HUM:title Qual é a profissão de Steve Rogers quando não é o Capitão América ?
ENTY:dismed Qual é o cancro mais comum ?
HUM:ind Qual é o top 10. das pessoas mais ricas do mundo ?
DESC:manner Como entro em contacto directamente com a Answers.com ?
DESC:reason Quais sãos as causas para uma pessoa ter sempre as mãos e os pés transpirados ?
DESC:desc O que aconteceu à Answers.com ?
DESC:def Qual é o espectro de uma onda senóide ?
HUM:gr Que grupo étnico introduziu a ideia de potlatch ?
DESC:def O que é a posição sócio-económica de uma pessoa ?
DESC:desc O que se diz a um amigo que nos troca por outros amigos ?
NUM:count Quantas jardas existem numa milha ?
HUM:ind Quem foi o primeiro actor a aparecer na capa da McCall ?
ABBR:exp O que significa R.E.M. no nome do grupo rock ?
HUM:gr Para que empresa de Cruzeiros Kathie Lee Gifford faz publicidade ?
DESC:def O que significa o nome Jenna ?
DESC:reason Porque é que as raparigas têm que usar soutiens de desporto ?
NUM:date Quando foi transplantado com sucesso o primeiro coração num humano ?
DESC:manner Quando morreu Edith Bunker ?
LOC:country Que país alberga o Castelo Cawdor, o Castelo Glamis e o Castelo Blair ?
DESC:def Defina Espumante.
ABBR:exp O que significa pH ?
LOC:country Em que país se encontra o Monte Evareste ?
LOC:country Qual é o maior país da América Latina ?
HUM:ind Diga o nome dos Quatro Cavaleiros do Apocalipse.
DESC:def O que são geckos ?
ENTY:cremat Qual é o nome de um livro escrito por Aaron Hass ?
DESC:def O que é a cosmologia ?
NUM:count Quantos watts são um kilowatt ?
ENTY:cremat Que série de TV é sobre as aventuras de um casal chamado Jonathan e Jennifer ?
HUM:ind Que curandeira escreveu o livro inspirador I Believe in Miracles ?
HUM:desc Quem foi Jinnah ?
ENTY:other O que é que a Esquire nomeou Ahs Hole do Ano 1980 ?
LOC:other Onde é que o Rei Francis I pendurou a “Mona Lisa” quando esta estava na sua posse ?
ENTY:other O que é que foi “the ruin of many a poor boy in New Orleans” ?
DESC:def O que é habeas corpus ?
DESC:manner Como se usa a intranet ?
HUM:ind Que famosa equipa de marido e mulher fizeran anúncios de rádio para o vinho Blue Nun ?
NUM:count Quantas vezes é que Harold Stassen anunciou estar na corrida para a Casa Branca ?
NUM:money Quanto valem tampas de garrafa com a fotografia do presidente dentro ?
LOC:other Onde posso encontrar a história da língua húngara ? 
DESC:reason Porque é que os faxes dos EUA não funcionam na GB ?
ENTY:other Que cigarro é “a whole new world” ?
HUM:ind Quem vagueou pela Flórida à procura da Fonte da Juventude ?
NUM:date Em 1990, em que dia da semana calhou o Natal ?
ENTY:cremat Qual é o nome da canção que o Drácula toca no órgão ?
ENTY:animal Quais são os dois animais que se diz especificamente estarem na Arca de Noé ?
DESC:def O que é o imposto de rendimento federal ? 
HUM:gr Qual era o nome do grupo guerrilheiro a cavalo Confederate com que Jesse James e Younger Coleman cavalgavam ?
ENTY:dismed Que doença assolou a Europa, a África e a Ásia ?
ENTY:sport Em que jogo de cartaz existe a escolha de quem dá ?
NUM:count Quantos soldados americanos estão destacados na Coreia do Sul ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia de falhar ?
NUM:count Quantos pés mais do que 2. é a altura média da Grande Muralha da China ?
DESC:desc Qual foi o veredicto do julgamento de 1925. de John T. Scopes ?
ENTY:techmeth Qual é a melhor maneira de viajar no Japão ?
NUM:period Há quanto tempo é que a igreja Anglicana se separou do Vaticano ?
NUM:money Quanto é que Lucy Van Pelt cobrava originalmente pelas sessões psiquiátricas ?
HUM:ind Quem deu seguimento aos seus dois primeiros thrillers subaquática com The Girl of the Sea of Cortez ? 
NUM:date Quando foi construído o Parthenon ?
ENTY:cremat Que romance de H.G. Wells foi escrito com o título The Chronic Argonauts ?
DESC:def O que é um golfinho comum ?
DESC:manner Como é financiado o Answers.com ? 
NUM:period Quanto tempo dura o orgasmo de um porco ?
LOC:state Qual é o estado dos E.U.A. que aparece em último em ordem alfabética ?
NUM:count Quantas montanhas nos E.U.A. continentais têm nomes de presidentes ?
NUM:other Quais são as estatísticas do desemprego dos anos 1965. e 1990 ?
ABBR:exp O que significa BUD ?
HUM:ind Quem é o único Membro Independete do Congresso ?
HUM:gr O que é uma sociedade governada por anciãos ?
HUM:ind Quais foram os dois presidentes dos E.U.A. que publicaram livros de poesia ?
HUM:ind Qual dos Sete Anões vem em primeiro lugar por ordem alfabética ?
HUM:ind Que filho de um jogador professional de cricket escreveu The War of the Worlds em 1898 ?
ENTY:food Em que condimento os holandeses molham as suas batatas fritas ? 
ENTY:cremat Que tira de banda desenhada nunca se tornou num musical da Broadway ?
ENTY:event Em que guerra foram utilizados os primeiros submarinos ?
ABBR:exp CPR é a abreviatura de quê ?
NUM:count Quantas polegadas separam os pinos adjacentes no bowling de dez pinos ?
NUM:count Quantas milhas de corredores existem no Pentágono ?
DESC:manner Como se encontra a área de um círculo ?
LOC:state Que estado dos E.U.A. inclui as ilhas de San Juan ?
HUM:ind Que dramaturgo inglês escreveu “Where the bee sucks , so shall I” ?
DESC:def O que significam as riscas brancas e vermelhas num poste de barbeiro ?
ENTY:veh Diga o nome do navio que Beany e Cecil navegavam.
NUM:dist Quão profunda é uma braça ?
DESC:def O que era a “Dead Man 's Hand” ?
HUM:ind Qual era o nome da companheira de dança de Fred Astaire ?
DESC:manner Como posso encontrar o endereço web de uma empresa ?
NUM:count Qual é o record máximo de home runs num só jogo ?
ENTY:plant Qual é a flora nativa da Austrália ?
HUM:ind Que pugilista de pesos pesados era conhecido como The Wild Bull of the Pampas ?
NUM:count Quantos quartos de leite gordo são necessários para fazer um quarto de manteiga ?
LOC:other Que rua de Londres afirma ser o centro mundial da alfaiataria para homens ?
NUM:period Quão antigo é o universo ?
NUM:date Quando é que a Bíblia diz que começaram as estações ?
ENTY:animal Que animal foi chamado The Poor Man 's Cow ?
DESC:desc De onde vem a cerimónia do casamento ?
LOC:country Que país faz fronteira com o Norte da Costa Rica ? 
ENTY:cremat Que romance de Morris West fala de um bispo russo que se torna Papa ?
LOC:country Que nação faz fronteira com Moçambique ?
ABBR:exp O que significa EKG ?
NUM:date De que ano foram os Jogos Olímpicos que permitiram a Nadia Comaneci tornar-se famosa ?
HUM:ind Que apresentador de talk-show de TV emprestou o seu nome a uma linha de roupa para homens ?
ENTY:food Que refrigerante realizou um inquérito nacional sobre o seu sabor em 1967 ?
DESC:reason Colin Powell é famoso porquê ?
ENTY:termeq O alfabeto judaico é conhecido como ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia dos arredores de casa ?
NUM:count Quantas pessoas morrem de tuberculose anualmente ?
DESC:def Qual é uma das espécimes de basidiomicetos ?
HUM:ind Quem inventou a guitarra eléctrica ?
LOC:city Qual é a capítal da Califórnia ?
LOC:country Que país aparece em último lugar numa lista alfabética ?
DESC:def Quais são as falhas na crosta terrestre ?
DESC:def O que é um “Asiento” ?
DESC:desc Que tipo de felicitação é educado enviar no Yom Kippur ?
NUM:temp Quão quente deve estar o forno quando se cozinham Queques de Aveia e Pêssego ? 
DESC:def O que é dextropropoxyphen napsylate ?
ENTY:cremat Que canção de Don McLean lamenta o dia em que Buddy Holly morreu ?
DESC:def O que é Srpska Krajina ?
DESC:manner Como era feito o dinheiro Kennedy ?
LOC:country Que país é o líder no fornecimento mundial de cannabis ?
ENTY:animal Qual era o nome da orca que morreu de uma infecção fúngica no Sea World ?
HUM:ind Quem é o Presidente do Pergaminho ?
LOC:city Perto de que cidade se encontra o Kentucky Horse Park ?
DESC:desc Qual é a aparência do Esa-Pekka Salonen ?
ENTY:food Que cerial faz “snap, crackle, pop” ?
DESC:manner Como é que a água apareceu na Terra ?
LOC:other Em que universidade é que Hillary Clinton se formou ?
DESC:def O que significa Robert ?
DESC:manner Como funcionam os travões ABS ?
ENTY:color Com que cores se faz magenta ?
DESC:manner Como é que a cadeia de comando funciona dentro de um helicóptero Apache do exército dos E.U.A. ?
ENTY:cremat De que meio Hamblen foi o primeiro cowboy cantor ?
ENTY:cremat Qual é o nome do novo album de Jamiroquai ?
DESC:def O que é uma hormona ?
HUM:ind Que oficial da Marinha americana quebrou o isolacionismo político do Japão em 1853 ?
DESC:def O que é um fellatio ?
DESC:reason Que características contribuem para a sua “inteligẽncia” ?
ENTY:event Que batalha importante foi travada na Bélgica em 1815 ?
HUM:gr Que departamento de polícia fez o maior apreendimento de cocaína no Condado de Ventura ?
HUM:ind Quem nos deu o “Rolling Writer” ?
DESC:manner Como foram dados os nomes aos dias da semana ?
HUM:ind Quem escreveu The Secret Life of Walter Mitty ?
ENTY:cremat Quem filme de 1965. tinha Jack Lemmon a protagonizar um cartoonista ?
DESC:def O que é fibra na comida ?
ENTY:food Qual é a bebida tradicional no Kentucky Derby ?
HUM:ind Quem é o chefe do banco mundial ?
DESC:reason Porque é que alguns jactos têm um rasto de vapor e outros não ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia de partos ?
NUM:count Quantas pessoas emprega a Honda nos E.U.A. ?
ENTY:animal Qual era a espécie de Winnie the Pooh ?
NUM:count Que quantidade de cálcio deve uma mulher adulta ingerir diariamente ?
HUM:ind Qual é o apelido mais comum ?
ENTY:other O que é que um pálido eidologista procura da existência ?
HUM:ind Quem moderou o primeiro debate na TV entre Kennedy-Nixon ?
HUM:ind Quem interpretava George M. Cohan em Yankee Doodle Dandy de 1942 ?
DESC:reason Para que é usado o S&P 500 ?
DESC:def O que significa “Philebus-like” ?
NUM:date Quando nasceu Nostradamus ?
ENTY:substance Quais são os ingredientes da Coca-Cola ?
HUM:ind Qual foi o único presidente dos E.U.A. que ganhou um Prémio Pulitzer ?
DESC:def O que é uma proliferação nuclear ?
HUM:desc Quem era Maria Theresa ?
LOC:country Qual é o país de origem do nome Thomas ?
DESC:reason Porque é que se diz “Santinho” quando as pessoas espirram ?
NUM:count Qual é a população da maior cidade chilena ?
LOC:country Que país tem o maior consumo per capita de queijo ?
HUM:title Qual é a ocupação de Larry King ?
HUM:ind Quem inventou “Os Marretas” ?
DESC:reason Porque é que uma roda, por exemplo um pneu de um carro, parece girar na direcção oposta quando está a abrandar ?
LOC:other Sobre que mar se encontra Bombay ?
HUM:gr Quem são os cartoondom 's Super Six ?
DESC:def O que significa “E Pluribus Unum” no centavo ?
DESC:desc Qual é a diferença entre TFT e dual-scan display ?
HUM:ind Que fool is not so wise To lose an oath to win a paradise ?
DESC:def Qual o significado em inglês de caliente ?
LOC:other Onde nas Américas a distância entre o Atlântico e o Pacífico é apenas 47. milhas ?
DESC:def O que significa a palavra “ópera” ?
NUM:dist Quão alto era o Frankenstein animado ?
DESC:manner Como de fazem perguntas ?
LOC:city Que cidade dos E.U.A. é conhecida como A Capital Mundial da Borracha ?
LOC:country Que países têm a maior taxa de estudantes universitários ?
DESC:manner Como é que uma pessoa se pode tornar agente do FBI ?
ENTY:food Qual é a bolacha que mais vende no mundo ?
NUM:count Quantos quilómetros separam NY da Áustria ?
DESC:desc De onde veio a energia do Bing Bang ?
NUM:volsize Quão grande é na realidade o universo ?
DESC:desc Qual é a diferença entre o Corão e a Bíblia ?
HUM:ind Que monarca assinou a Magna Carta ?
ENTY:cremat Qual é o hino da marinha dos E.U.A. ?
NUM:count Quais lados tem um heptágono ?
ENTY:sport Que Grand Slam de golf não se realizou entre 1940. e 1945 ?
DESC:def O que é o idealag! ?
LOC:other O que são aborígenes ?
ENTY:product Que brinquedo pode ser adormecido ?
DESC:reason O que causou a divisão entre os Anglicanos e o Vaticano ?
HUM:gr Para que empresa Madonna faz publicidade ?
LOC:other Sobre que rio foi construída Roma ?
LOC:other Onde na web se encontra Adventours Tours from Sydney, Austrália ?
LOC:other Onde se realizaram os Jogos Olímpicos de Verão de 1936 ?
LOC:other Em que catedral foi assassinado Thomas Becket ?
DESC:reason Porque é que Curious George era curioso ?
DESC:manner 	Como é que os E.U.A. Se envolveram nas Guerras Berberes ?
LOC:city O Kentucky Horse Park é perto de que cidade ?
HUM:gr Para que loja faz publicidade Martha Stewart ?
DESC:desc O que é que você sabe sobre multiculturalidade e as escolas multilingues ?
DESC:desc Qual é a origem das riscas dos sargentos do Exército dos E.U.A. ?
NUM:period Que idade tinha Sir Edmund Hillary quando subiu o Monte Evareste ?
LOC:other Onde numa árvore ocorre a fotossíntese ?
ENTY:event Quais são as feiras de projectos de ciência para alunos do 8º ano ?
LOC:other Que estreito liga o Mar Mediterrânico e o Oceano Atlântico ?
LOC:other Que aeroporto se encontra na linha de metro de Piccadilly ? 
HUM:gr Que departamento de polícia fez o maior apreendimento de cocaína de sempre do candado de Ventura ?
ENTY:color De que cor é a oitava bola em bilharde de bolso ?
ENTY:food Qual foi o primeiro cereal pronto a comer para o pequeno-almoço ?
ENTY:other O que é que jogava Benny Carter ?
NUM:code Quais são os sete digitos que se seguem ao código de área para fazer chamadas de longa distância ?
LOC:city De que cidade o aerporto se chama Logan Internacional ?
HUM:ind Que Papa inaugurou a Rádio Internacional do Vaticano ?
NUM:count Quantas mais vezes que 3 ?
NUM:count Quantos nomes existem para as pessoas Esquimós ?
HUM:ind Que rei é satirizado na frase: “The King was in the countinghouse , counting all his money” ?
ENTY:other Que ameaça que muda de forma Rom veio ao mundo para combater ?
LOC:state Qual é a abreviatura de Pennsylvania ?
DESC:reason O que causa as dores de cabeça ?
ENTY:cremat Nomes dos livros de James A. Michener que se passam nas seguintes localizações ?
NUM:date Quando foi feito o primeiro vitral ?
HUM:gr De que empresa a sua imagem de marca era His Master's Voice ?
HUM:ind Que Papa inaugurou a Rádio Internacional do Vaticano ?
HUM:ind Que realizador fez uma versão muda e outra com som de Os Dez Mandamentos ?
NUM:date Quando é que a natação se tornou uma coisa comum ?
HUM:ind Que presidentes dos E.U.A. eram maçons ?
HUM:ind Quem foi o Presidente dos E.U.A. mais alto ?
LOC:other Qual é o maior museu do mundo ?
DESC:manner Como posso estabelecer regras num grupo de jovens ao qual foi permitido fazer o que quer ?
HUM:ind A que personagem de The Beverly Hillbillies foi dado o nome Daisy Moses ?
HUM:ind Que comediante trata a sua cunhada por Capitain Bligh e a sua sogra Moby Dick ?
NUM:count Quantos galões de tinta são necessários para pintar a Ponte Golden Gate ?
HUM:ind Que presidente se tornou também membro da suprema corte de justiça ?
NUM:date Quando começa a menstruação ?
LOC:other De onde originou a maquilhagem ?
ENTY:lang Qual é a única língua moderna que capitaliza o pronome sigular na primeira pessoa ?
DESC:reason Qual é o motivo da fama de Agra, Índia ?
ENTY:other Que bandeira sobrevoa a ilha Wake ?
NUM:dist Quão profunda é uma braça ?
ENTY:cremat Que Kennedy foi casado com Ethel ?
LOC:state Em que estado dos E.U.A. se encontra o Parque Nacional Mammoth Cave ? 
ENTY:word Qual é a palavra alemã mais famosa na língua inglesa ?
HUM:ind Quem era a lendária irmã da actriz June Havoc ?
ENTY:other O que é comum usar para detectar defeitos de nascença ?
NUM:other Qual é o número de cromossomas de um elefante ?
HUM:ind Quem matou JFK ?
HUM:ind Quem era a testemunha estrela nas audiências do Senado Watergate ?
DESC:def O que é a Ordem da Seta nos Escuteiros ?
LOC:country Em que país deitar a língua de fora é um cumprimennto amigável ?
ENTY:techmeth Quais são os cinco movimentos básicos na natação ?
HUM:ind Quem é o genro do Sen Everett Dirkson que também foi senador nos anos 70 ?
LOC:other De onde é originária Erykah Badu ?
LOC:other Onde posso comprar um pónei na Big Island para a minha filha ?
NUM:period Que idada tinha George Washington quando morreu ?
ENTY:food Qual é a receita ou fórmula da Coca-Cola ?
HUM:gr Quem fez o motor rotativo para o automóvel ?
DESC:desc Qual é a origem do termo “lua azul”  ?
NUM:count E com que frequência ocorre ?
NUM:count Quantos negros lutaram na Guerra do Vietname ?
HUM:ind Quais eram os apelidos dos gangsters Bonnie e Clyde ?
LOC:other Qual é o endereço da famosa estrela mexicana “Thalia” ?
ENTY:dismed O que tem um homem que sofra de difalia ?
HUM:ind Quem inventou as cuecas ?
HUM:gr Como se chama a equipe de basebol de Pittsburgh ?
ABBR:exp É uma abreviatura de quê p.m., como em 5. p.m. ?
ENTY:sport Em que desporto pode um free-legged pacer competir ?
ABBR:exp O que significa CPR ?
HUM:ind Que presidente nunca tinha tido um cargo electivo até ter sido eleito para a Casa Branca ?
ENTY:dismed Quais são as doenças que podem ser curadas com cominho preto ?
ENTY:food Que fruto produz o ficus ?
HUM:ind Quem é a pessoa mais rica do mundo ?
DESC:def O que é a aurora ?
NUM:count Quanto tempo demora um piscar de olho ?
DESC:reason O que fez com que a tira de banda desenhada Star Hawks que teve um curto tempo de existência fosse tão única ?
ENTY:cremat Qual é a revista dos E.U.A. destinada a um público negro que mais vende ?
NUM:dist Quão profunda é uma braça ?
ENTY:lang Qual a principal língua das Filipinas ?
NUM:date Quando é que o uso da “seringa” apareceu pela primeira vez na história da medicina ?
DESC:def O que foi a Grande Marcha na China ?
HUM:gr Que organização internacional foi fundada por Clara Barton ?
HUM:gr Para que empresa faz publicidade Madonna ?
ENTY:termeq Qual é o equivalente islâmico da Cruz Vermelha ?
NUM:count Quantas pessoas visitam o Papa todos os meses ?
LOC:other Que planeta deu à luz Superman ?
NUM:date Em que mês do ano não existe televisão na Islândia ?
ENTY:cremat Que música de George Harrison era demasiado parecida com He 's So Fine dos The Chiffons  ?
HUM:ind Quem está enterrado na grande pirâmide de Giza ?
LOC:country Qual é a nação mais importante do mundo, historicamente ? 
NUM:perc Qual é a actual taxa de desemprego dos E.U.A. ?
NUM:date Quando ficou concluída a primeira ferrovia da costa leste à costa oeste  ?
NUM:speed Quão rápido consegue andar um Corvette ?
DESC:desc O que é que um diamante e um pedaço de carvão têm em comum ?
HUM:ind Que actriz famosa fez a sua primeira aparição nos palcos com cinco anos em 1910. como “Baby” ?
DESC:desc O que efeito tem o LSD no cérebro ?
HUM:gr Quais são as três empresas mais bem sucedidas dos nossos tempos ?
NUM:money Quanto custava um hamburger do McDonald em 1963 ?
HUM:gr Qual é o nome da empresa que produz a colecção de bonecas “American Girl” ?
DESC:def O que é um urologista ?
DESC:desc Qual foi o efeito da Conferência de Yalta ?
LOC:other De onde é o grupo da M People ?
LOC:country Que país é famoso pelos tapetes Persas ?
NUM:count Quantas pessoas estavam presentes na Última Ceia ?
NUM:period Durante quanto tempo deve um cachorro  ser alimentado com Purina Puppy Chow ? 
DESC:def O que representam as figuras na ilha da Páscoa ?
ENTY:cremat Que revista pagou $5,000. por um filme de oito milímetros com o assassinato de John F. Kennedy ? 
ENTY:termeq Qual é o nome dado ao correspondente islâmico da Cruz Vermelha ?
DESC:manner Como opera um submarino ?
LOC:city Em que cidade se encontra o Arco de Titus ?
HUM:ind Qual é o nome do pai de Michael Jackson ?
HUM:ind Quem era a rapariga na sopa de Peter Seller ?
HUM:ind Que génio criativo disse: “Everything comes to him who hustles while he waits” ?
DESC:manner Como é o Paraguai para passar férias ?
LOC:other Onde se localiza o vulcão mais activo do mundo ?
ABBR:abb Qual é o acrónimo de sistema de classificação para a eficiência do ar condicionado ?
LOC:country Que país é limitada parcialmente pelo Oceano Índico, os mares de Coral e da Tasmânia ? 
NUM:count Quantas pessoas matou Randy Steven Craft ?
ENTY:termeq Como se chama a secção do dedo que vai de uma articulação a outra ?
ENTY:event O que é que aconteceu a 15. de Janeiro de 1969 ?
ENTY:techmeth De que manobra de Muhammad Ali George Foreman foi a primeira vítima ?
ABBR:exp O que é DSL ?
NUM:count Quantas pequenas empresas existem nos Estados Unidos ?
HUM:ind Quem era o chefe de Ben Casey ?
HUM:ind Que multitalentoso realizador vencedor de Óscares da Academia chumbou num curso universitário de produção de cinema ?
LOC:other Onde se encontra o rochedo Ayer ?
ENTY:termeq Como se chama um jogador de dados ?
NUM:date Quando foi erigido o Muro de Berlim ?
NUM:date Quando foram banidas da televisão e da rádio as publicidades de cigarros ?
ENTY:sport Como se chama o jogo que Garry Kasparov joga ?
ENTY:religion Que culto caribenho teve origem com Marcus Garvey ?
ENTY:plant Qual é a planta mais cultivada ?
HUM:ind Que sujeito selvagem e maluco escreveu um livro chamado Cruel Shoes ?
LOC:city De que cidade a zona dos teatros é mais conhecida como The Roaring Forties ?
NUM:temp Qual deve ser a temperatura quando se está a cozinhar Queques de Aveia e Pêssego ? 
HUM:gr Que força policial foi criada por Mack Sennett ?
NUM:count Quantos home runs fez Babe Ruth durante a sua vida ?
HUM:ind Quem entrava no filme original Death of a Salesman, não o de 1985 ?
DESC:manner Como posso conseguir uma lista completa de todas as pessoas que têm o apelido Kilvington ?
HUM:ind Qual é o apelido de Dr. Ruth ?
ENTY:substance Qual é o composto mais comum no mundo ?
LOC:other Quando nasceu George Washington ?
NUM:count Quantas cores existem no espectro ?
HUM:ind Qual é o nome do meio do produtor de cinema Joseph E. Levine ?
DESC:def Defina o Sinn Fein.
LOC:country Quais são os dois países Caribenhos que partilham a ilha de Hispaniola ?
DESC:reason O que é que existe no pó talco e na loção de bebé que faz com que cheirem assim ?
DESC:def O que a teoria da probabilidade ?
HUM:ind Quem disse tudo em Ball Four ?
ENTY:product Que tipo de carro Janis Joplin pedia ao Senhor para lhe comprar ?
HUM:ind Quem se seguiu a Willy Brandt como chanceler da República Federal Alemã ?
LOC:mount De que continente o segundo pico mais alto é o Monte Branco ?
LOC:city Que cidade peruana alberga o corpo mumificado de Francisco Pizarro ?
NUM:date Quando é que os revolucionários franceses tomaram a Bastilha ?
DESC:manner Como posso procurar o endereço e-mail de alguém na Internet ?
NUM:count Quantos homens morreram a construir a Ponte de Mackinaw ?
DESC:manner Como é que se diz a alguém que gostamos dela ?
HUM:ind Qual é o nome pelo qual o mundo conhece o artista renascentista Kyriakos Theotokopoulos ?
HUM:ind Quem é o presidente da Bolívia ?
LOC:country De que nacionalidade é Gorbachev ?
HUM:ind Quem interpretava o papel que dava o nome ao filme The Romantic Englishwoman ?
HUM:ind Que Presidente disse a Gene Autry uma vez: “ Please give my regards to your wife Dale” ?
HUM:ind Quem fez o desodorizante que dizia que “actually builds up resistance to odor” ?
ENTY:other Qual é a forma de uma bola de futebol que está explicitada no livro de regras da NFL ?
DESC:desc Qual é a origem das notas de agradecimento ?
HUM:ind Quem usou AuH20. como slogan eleitoral ?
NUM:period Quanto tempo se tem para pagar a dívida depois de declarar bancarrota do capítulo 11 ?
ENTY:cremat Em que peça de Shakespeare entrava Shylock ?
ENTY:cremat Que revista é “fine entertainment for men” ?
DESC:reason Porque é que os galos cantam às cinco da manhã ?
DESC:desc Quais são as características do elefante Africano que são maiores do que as do elefante indiano ?
LOC:other Que oceano circunda as ilhas Maldivas ?
LOC:country Que país da América do Sul ganhou o seu primeiro título de campeão mundial de futebol ?
NUM:count Quantos cullions tem um macho ?
HUM:ind Que pintor popularizou latas de sopa e caixas do sabão Brillo ?
HUM:ind Quem interpretava Lucas McCain em The Rifleman ?
LOC:other Perto de que região marítima colorida a lenda grega diz que as Amazonas viviam ?
HUM:ind Quem foi a única pessoa condenada pelo massacre no My Lai ?
LOC:other Em que continente se encontra Moçambique ?
ENTY:word Que palavras em Inglês têm dois u's um a seguir ao outro ?
ENTY:other De que é que os judeus Hassídicos se abstêm enquanto namoram ?
HUM:gr Qual foi o nome dado aos 6, 500. soldados da força aérea alemã que utilizaram a Guerra Civil Espanhola como um exercício de treino ?
DESC:def Qual é a métrica poética do verso em branco ?
HUM:gr Os motores rotativos para carros eram feitos por que empresa ?
HUM:ind Quem foi o advogado que representou Randy Steven Craft ?
DESC:desc Qual é a história do refrigerante Mr Pibb ?
ENTY:food Qual é que é realmente uma baga: a amora preta, a amora, a framboesa ou o morango ?
ENTY:substance Que materiais usaram os três porquinhos para construir as suas casas ?
HUM:ind Que papel desempenhou Benjamin Franklin no desenvolvimento do jornal na América ?
NUM:date Quando foi fundada a Microsoft ?
NUM:date Quando é que o Presidente Kennedy, Lee Harvey Oswald e Jack Ruby morreram ?
LOC:other Qual é a localização nos E.U.A. dos escritórios da Procter & Gamble ?
DESC:def O que é platina ?
LOC:state Que estado é conhecido como o estado Hawkeye ? 
HUM:ind Quem é o primeiro ministro da Austrália ?
LOC:state Quais são todos os estados do sul dos E.U.A. ?
LOC:other Onde desagua o rio Sena ?
ENTY:other O que é que as pessoas usavam para refrescar o hálito antes da pasta de dentes ?
ENTY:veh Que avião foi Fawaz Younis condenado por sequestre ?
LOC:state Que país representava Anita Bruyant no concurso de Miss América de 1959 ?
NUM:count Quantos soldados estiveram envolvidos na última invasão do Panamá pelos Estados Unidos da América ?
DESC:desc Descreva a Grande Marcha.
HUM:gr Que equipa da liga principal de basebol completou o record de melhor ganhar-perder entre 1957. e 1983 ?
NUM:count Quantas hélices ajudaram a dar força ao avião dos irmãos Wright que voou para a história ?
HUM:ind Quem morreu com mais de 1.000. patentes suas ?
HUM:ind Qual é o nome do advogado de Randy Steven Craft ?
HUM:ind Quem ganhou a primeira eleição para Presidente feita no Malawi em Maio de 1994 ?
LOC:other Onde se encontra South Bend ?
LOC:country Que país tem a maior linha costeira ?
LOC:state Entre que dois estados se encontra Washington D.C. ?
NUM:date Em que ano Joe DiMaggio completou o seu 56º game hitting streak ?
NUM:date Que ano serviu de cenária para American Graffiti ?
NUM:date Quando começou a arte de fazer colchas ? 
DESC:reason Porque é que os ovos devem ser guardados com a parte mais pequena para baixo ?
ENTY:other O que é que é preciso ultrapassar para causar um estrondo sónico ?
ENTY:dismed Como se chama a fobia de peixes ?
NUM:money Quanto custou a investigação Iran-Contra ?
DESC:def O que indica os dois zeros em 007 ?
HUM:ind Que revolucionário argentino lutou com Castro e morreu na Bolívia em Maio de 1979 ?
LOC:other Que maravilha botânica construiu Nebuchadnezzar ?
ENTY:food O que é conhecido como A rainha das bebidas ?
HUM:ind Que famosa personagem da banda desenhada morreu de acne ?
DESC:def O que é um aneurisma aórtico abdominal ?
DESC:def O que são cloroplastos ?
NUM:count Quantos tractores John Deere foram manufacturados ?
HUM:desc Quem é Zebulon Pike ?
ENTY:other O que é que a vanguardista Padaria dos Irmãos Simon de Chicago inseria nos pães para aumentar o negócio ?
NUM:date Quando é que o controlo comunismo acabou na Hungria ?
DESC:manner Como posso fazer legalmente o meu próprio testamento ?
DESC:manner Como se faz a cor roxo ?
ENTY:food Que nome de cerveja se traduz “cerveja do leão” ?
HUM:ind Qual tem sido o nome de batismo mais comum dos Presidentes dos E.U.A. ?
NUM:count Quantos querubins existem num jogo de Trivial Pursuit ?
DESC:manner Como posso procurar uma palavra dentro da minha webpage ?
NUM:count Quantas pessoas vivem no Chile ?
ENTY:sport Que desporto jogam os Cleaveland Cavaliers ?
LOC:country Que monarquia de um país europeu foi restaurada em 1975 ?
DESC:reason Porque é que de vez em quando as nossas mãos estão frias, mas o resto não ?
HUM:ind Que explorador inglês decobriu e deu nome à Virginia ?
ENTY:event Que guerra fez com que as palavras jeep e quisling se juntassem à língua inglesa ?
LOC:country Qual é o país natal da cerveja Neineken ?
HUM:gr Que pessoas constituem metada da população da União Soviética ?
ENTY:currency Que dinheiro se usava aqui ?
NUM:date Quando morreu Charles Lindbergh ?
NUM:count Com quantos atletas é que Puerto Rico entrou nos Jogos Olímpicos de Inverno de 1984 ? 
LOC:other Qual é o continente mais alto ?
HUM:gr Quem costumava fazer veículos com motores rotativos ?
DESC:desc Quais são os meus direitos legais num caso de apreensão automóvel na Califórnia ?
DESC:def Qual é o significado de caliente em Inglês ?
LOC:other Onde posso encontrar informação sobre como tornar-me jornalista ?
ENTY:other O que é que Jack trocou com o talhante por uma mão cheia de feijões ?
LOC:city Em que cidade vive agora Maurizio Pellegrin ?
HUM:desc Quem foi Buffalo Bill ?
ENTY:other Qual é forma da coluna de um camelo ?
ENTY:currency Que tipo de moeda é usada na China ?
NUM:temp Qual é a temperatura de hoje ?
NUM:temp Qual é a temperatura para cozinhar ?
ENTY:currency Que moeda é usada na Austrália ?
NUM:dist Qual é a distância de Denver a Aspen?
LOC:city Em que condado se encontra Modesto, Califórnia?
HUM:desc Quem foi Galileu?
DESC:def O que é um átomo?
NUM:date Quando é que o Havaii se tornou um estado?
NUM:dist Qual é a altura do edifício Sears?
HUM:gr George Bush adquiriu uma pequena parte de que equipa de basebol?
ENTY:plant Qual é a flor nacional da Austrália?
DESC:reason Porque é que a Lua se torna laranja?
DESC:def O que é o autismo?
LOC:city Que cidade tinha uma feira mundial em 1900?
HUM:ind De quem é a cabeça nas moedas de 10 cêntimos?
NUM:weight Qual é o peso médio de um Labrador retriever amarelo?
HUM:ind Quem foi o primeiro homem a sobrevoar o Oceano Pacífico?
NUM:date Quando é que Idaho se tornou um Estado?
NUM:other Qual é a esperança média de vida dos grilos?
ENTY:substance Que metal tem o ponto de fusão mais alto?
HUM:ind Quem desenvolveu a vacinação contra a poliomielite?
DESC:def O que é a epilepsia?
NUM:date Em que ano é que o Titanic afundou?
HUM:ind Quem foi o primeiro americano a andar no espaço?
DESC:def O que é a biosfera?
LOC:other Que rio nos EUA é conhecido como o Big Muddy?
DESC:def O que é o transtorno bipolar?
DESC:def O que é o colestrol?
HUM:ind Quem desenvolveu o computador Macintosh?
DESC:def O que é a cafeína?
LOC:other Qual é a linha imaginária que está entre o Pólo Norte e o Pólo Sul?
LOC:other Onde é o aeroporto John Wayne?
LOC:other Em que hemisfério se encontram as Filipinas?
NUM:speed Qual é a velocidade média dos cavalos no Kentucky Derby?
LOC:mount Onde ficam as Montanhas Rochosas?
DESC:def O que são invertebrados?
LIST_QUESTION Cite uma razão para suicídios de adolescentes.
LIST_QUESTION Cite uma unidade de radioactividade.
LIST_QUESTION Diga o nome de um jornal francês.
LIST_QUESTION Diga o nome de um vulcão japonês.
LIST_QUESTION Diga um ingrediente base da cozinha japonesa.
LIST_QUESTION Indique um jogo de tabuleiro.
LIST_QUESTION Indique um pesticida.
LIST_QUESTION Indique uma companhia de fast-food.
LIST_QUESTION Indique uma província de Espanha.
LIST_QUESTION Mencione o nome de um robot.
LIST_QUESTION Mencione um bonecreiro.
LIST_QUESTION Mencione um cetáceo.
LIST_QUESTION Mencione um factor de risco para as doenças cardio-vasculares.
LIST_QUESTION Mencione um sintoma do vírus Ebola.
LIST_QUESTION Nomeie uma pessoa acusada de pedofilia.
LIST_QUESTION Refira uma cidade finlandesa.
LIST_QUESTION Refira uma companhia petrolífera.
LIST_QUESTION Indica 1 coisa que adoras em ser adulto.
LIST_QUESTION Indica 1 coisa que fazem te falta quando eras criança.
LIST_QUESTION Indica 1 coisa que fazem te falta nas férias quando eras criança.
LIST_QUESTION Cite um cantor que não pode suportar o teu som
LIST_QUESTION Nomeie um momento em que teve grandes problemas com teus pais.
LIST_QUESTION Nomeie um país exótico que gostaria de ir para um período de férias?
LIST_QUESTION Nomeie um país exótico que gostaria de visitar e o que faria lá.
LIST_QUESTION Cite um país exótico que gostaria de visitar e o que faria lá?
LIST_QUESTION Nome de uma pessoa que inspira a ser mesmo
LIST_QUESTION Diga uma coisa que muitas pessoas não sabem sobre ti.
LIST_QUESTION Diga uma coisa que a maioria das pessoas não sabe sobre ti.
LIST_QUESTION Diga algo que fez em criança que teus pais não sabem.
LIST_QUESTION Cite três países exóticos que gostarias de visitar
LIST_QUESTION Cite três coisas que realmente gosta de fazer
LIST_QUESTION Cite duas coisas que consideras que sejas muito mau.
LIST_QUESTION Cite duas coisas que consideras que sejas muito bom.
LIST_QUESTION Uma coisa que te faz sentir culpado.
LIST_QUESTION Uma coisa que não consegues obter na totalidade.
LIST_QUESTION Uma coisa que odeias mais do que qualquer coisa.
LIST_QUESTION diz 1 coisa que desejavas mudar em ti.
LIST_QUESTION Diz 1 coisa que desejavas mudar em ti.
LIST_QUESTION Diz algumas coisas sobre mim.
LIST_QUESTION Descreva-se com 3 palavras
PERSONAL Qual a velocidade que se vende pão quente?
IMPERSONAL O que é o problema de Kashmir?
IMPERSONAL O que faz com que um tornado gire?
IMPERSONAL Que condimento antigamente era vendido como medicamento patenteado?
PERSONAL Pior companheiro de quarto que já teve - dar alguns detalhes 
IMPERSONAL Como se designa a fobia à trovoada?
PERSONAL Quanto é que tu bebeste na noite passada?
PERSONAL Qual é o teu programa de TV favorito? 
PERSONAL Qual é o teu filme favorito? 
PERSONAL És bom a dizer piadas?
PERSONAL Quais os desportos que praticou? 
IMPERSONAL Quando é que aconteceu o casamento entre o Príncipe Andrew e Fergie se casaram?
PERSONAL Lugares favoritos para ir?
PERSONAL Que tipo de música que não gostas? 
IMPERSONAL O que comem os linguados?
IMPERSONAL Que diferentes tipos de plástico existem?
PERSONAL Quem é a pessoa mais calma que conheces?
IMPERSONAL Quantos litros tem um galão?
IMPERSONAL Como é que Zatanna faz magia nos DC comics?
PERSONAL Em que mês começa a escola no teu país? 
IMPERSONAL O que acontece quando se mistura sódio com água?
PERSONAL Já se apaixonou?
PERSONAL O que me podes dizer sobre um dos teus avós?
PERSONAL Ouves música clássica?
IMPERSONAL Quantos graus mais fresco é o interior de um pepino em relação à temperatura ambiente?
IMPERSONAL Que personagem de Doonesbury era provável que se tornasse num lobisomem?
PERSONAL Gostas de alguém?
PERSONAL O que podes dizer sobre o teu teus pais?
IMPERSONAL O que é a cor?
PERSONAL Onde costumas comprar o teu fato de halloween?
IMPERSONAL Quais são os sete mares?
PERSONAL Se pudessesss mudar um aspecto da tua personalidade, o que seria?
PERSONAL Também gostas de atores de outros países?
IMPERSONAL Quais são os dois países cuja costa faz fronteira com a Baía de Biscaia?
IMPERSONAL Quem desenvolveu a vacinação contra a poliomielite?
PERSONAL Já esteve no palco?
IMPERSONAL Qual foi o rendimento anual da Google em 2012?
IMPERSONAL Onde posso comprar um chapéu parecido com o que Jay Kay dos Jamiroquai usa?
PERSONAL Se tivesse a oportunidade de nascer de novo, que tipo de pessoa escolherias ser?
IMPERSONAL O que é uma firewall?
IMPERSONAL Qual é o maior país
IMPERSONAL O que foi introduzido comercialmente pelo Bayer A.G. de Leverkusen em 1899?
PERSONAL Qual o mês que mais gostas? 
PERSONAL Se pudesses parar o tempo, o que farias e porquê?
IMPERSONAL Onde é que Buzz Aldrin quer construir um estação espacial tripulada permanente?
IMPERSONAL Qual é a linha imaginária que está entre o Pólo Norte e o Pólo Sul?
IMPERSONAL Que cidade Sul Americana possui a pista de aterragem de vôos comerciais mais alta do mundo?
IMPERSONAL Que comediante da TV interpreta a antiga estrela de cinema Nora Desmond, a secretária Mrs. Wiggins e a dona de casa Eunice?
IMPERSONAL Que tipo de desporto é frequentemente associado aos hooligans?
IMPERSONAL Quem é o nadador mais rápido do mundo?
IMPERSONAL Onde se encontra o Danúbio?
PERSONAL Que cultura, além da tua, admiras?
IMPERSONAL De que país é Stefan Edberg?
IMPERSONAL Qual a percentagem da Terra que está permanentemente congelada?
PERSONAL Também gostas de programas ou shows de outros países?
IMPERSONAL Como se chama a fobia a doenças?
PERSONAL Queres mesmo que todos os teus desejos se tornem realidade?
IMPERSONAL Quem era o Presidente da Costa Rica em 1994?
PERSONAL O que me podes dizer sobre o último livro que leu / filme que assistiu?
PERSONAL Se pudessesss ser uma planta, que planta escolherias ser?
PERSONAL A que velocidade é que se vende pão quente?
IMPERSONAL Que cidade é aterrorizada por Drácula em The Night Stalker?
IMPERSONAL Como funciona a injecção electrónica?
IMPERSONAL Qual é o sentido da vida?
IMPERSONAL Que cão foi apelidado de The Mortgage Lifter?
IMPERSONAL Onde se situava a República Liguriana, 1797-185 , ?
IMPERSONAL Que criatura assusta pessoas no filme “O Tubarão”?
PERSONAL Se encontrasses uma mala cheia com $ 1.000.000, o que farias?
IMPERSONAL Em que batalha da Primeira Guerra Mundial morreram 6,0. soldados num só dia?
PERSONAL Estás arrependido de alguma coisa?
IMPERSONAL Qual é a expressão abreviada para designar o National Bureau if Investigation?
IMPERSONAL Quantos sonetos escreveu Shakespeare?
PERSONAL Qual é a relação de amor mais longa (parceiro) que teve, e se acabou, porquê?
IMPERSONAL Quando é que as ovelhas são tosquiadas?
PERSONAL O teu nome pode significar alguma coisa engraçada na tua língua?
IMPERSONAL Em que guerra aconteceu uma batalha naval entre luxury liners Cap Trafalgar e Carmania?
PERSONAL Que tipo de filme gostas? 
IMPERSONAL Quem retratou o distinto criminologista Carl Hyatt em Checkmate?
IMPERSONAL Que jogo de cartas tem variantes chamadas Canfield , Klondike e Spider?
IMPERSONAL De que cor são as bolas de ténis?
PERSONAL Achas que o halloween era melhor à algumas décadas atrás ou é melhor agora?
IMPERSONAL Qual foi o filme número 1. nas bilheteiras em Abril de 1998?
PERSONAL Que conselho daria para alguém que está muito estressado?
IMPERSONAL Que país é o maior importador do mundo de conhaque?
IMPERSONAL Qual é o significado do nome Ella?
PERSONAL Já experimentou o choque cultural?
IMPERSONAL O que é que Caroll Baker, Tammy Grimes, Debbie Reynolds e Judy Garland têm em comum?
PERSONAL Jogas rpg online?
IMPERSONAL Que sede de uma organização foi assaltada no Watergate em 1972?
PERSONAL Desejavas que fosses mais magra?
PERSONAL Qual é a tua definição de sucesso?
PERSONAL Que situação de vida extremamente difícil conseguiu vencer e como fez isso?
IMPERSONAL Que idade tem o artista italiano Maurizio Pellegrin?
PERSONAL Gostas do teu trabalho?
IMPERSONAL Quais foram os dois comandantes que dirigiram as tropas na Batalha de El Alamein?
PERSONAL Gostas de tirar fotografias?
IMPERSONAL Como se chama o prato meridional feito com o intestino delgado de porco?
PERSONAL qual a música que no momento que mais gostas
PERSONAL Quais são as duas estrelas de cinema que gostarias de ter para serem os teus pais? 
PERSONAL Cartman ou Kenny?
IMPERSONAL Como se chama uma jogada em que a bola bate no poste?
IMPERSONAL Quando se travou a Batalha de Hastings?
IMPERSONAL Quantos meses tem um ano?
PERSONAL Se pudesses ouvir o que alguém está a pensar por um dia, quem escolherias?
PERSONAL Quem gostarias de ser
PERSONAL Qual foi a última coisa que comeste?
PERSONAL Qual é o teu tipo de música favorito? 
IMPERSONAL Que estado tem a mais longa linha costeira dos Grandes Lagos?
PERSONAL Comida favorita
IMPERSONAL Quem foi o primeiro convidado de Person to Person?
IMPERSONAL Qual é o endereço web da lista dos e-mails dos membros da Casa dos Representantes?
PERSONAL Qual é o teu animal favorito?
PERSONAL Quais são os teus desportos favoritos?
IMPERSONAL Qual é a diferença entre um gerador e um alternador?
IMPERSONAL Que dispositivos de jogos foram apelidados “Mississippi marbles” e “Memphis dominoes”?
IMPERSONAL Explica-me, para que serve a explicação?
IMPERSONAL Em que ano é que a China e a República da Coreia estabeleceram relações diplomáticas?
PERSONAL O que faz no teu tempo livre?
PERSONAL como quer morrer
PERSONAL Do que te lembras sobre o teu baile de finalistas do ensino secundário?
IMPERSONAL Que pássaro sabe nadar mas não sabe voar?
PERSONAL Se pudessesss mudar uma coisa em ti, o que seria?
IMPERSONAL Que produto Robart Conrad desafiou as pessoas a derrubarem do seu ombro? 
IMPERSONAL Qual é a origem e o significado do nome “Hajo”?
PERSONAL Qual é o teu tratamento no salão de beleza favorito? 
IMPERSONAL De que material era o interior das primeiras bolas de golf?
IMPERSONAL Que país tem mais barragens?
IMPERSONAL Que cidade tem a mais antiga relação de geminação com a cidade de Los Angeles?
PERSONAL Como desliga do mundo, sincroniza e relaxa?
IMPERSONAL Porque é que a galinha atravessou a estrada?
PERSONAL Tens nome do meio?
PERSONAL Qual a tua banda ou artista favorito de todos os tempo?
IMPERSONAL O que é a amitriptilina?
IMPERSONAL Quando nasceu a Rainha Victória?
PERSONAL Também gostas de filmes de outros países?
IMPERSONAL Que advogado ganhou o acordo de divórcio mais caro na história dos E.U.A., no valor de 85. milhões, para a Xeique Dena Al-Farri?
IMPERSONAL Quais são as principais diferenças entre as religiões Católica e Metodista?
PERSONAL Quais são os teus títulos de livros preferidos?
PERSONAL Qual é a tua palavra favorita em Inglês? Porque gosta? 
IMPERSONAL Qual é o nome completo do homem que inventou o jogo do cubo multicolor que tem mais de 42,3. quintilões de potenciais combinações?
PERSONAL Qual é o teu feriado favorito?
PERSONAL Gostas de mulheres?
IMPERSONAL De que material é feita uma bola de golf?
IMPERSONAL Onde inicialmente se pensava que se encontravam os peixes na terra?
IMPERSONAL O que significa a abreviatura cwt.?
PERSONAL 3 coisas que não consegues viver sem?
PERSONAL que sobremesa gostas
PERSONAL Vai ser ativo? 
IMPERSONAL Qual foi o único dos sete astronautas no programa Mercury que não chegou a voar em nenhum dos vôos Mercury?
IMPERSONAL Qual é o nome da famosa canção que os The Creeps cantavam?
PERSONAL Achas que os nomes moldam a tua personalidade? Até que ponto?
IMPERSONAL Quais destes são escritores?
PERSONAL O que podes dizer sobre alguma coisa com quatro pernas?
IMPERSONAL Quem vive em 24. Sussex Drive, Ottawa?
IMPERSONAL Que livro de Boris Pasternak vendeu 500.000. cópias antes de se tornar o best-seller ficcional de 1958?
PERSONAL Qual é a tua implicância quando estás de férias? 
PERSONAL O que achas que é interessante sobre a tua própria cultura?
IMPERSONAL Qual é a origem do nome Katie?
PERSONAL És uma pessoa dentro ou fora?
IMPERSONAL O que criou Deus na primeira frase da Bíblia?
IMPERSONAL Qual é a origem do mito do Pai Natal?
PERSONAL Se pudesses ter qualquer poder sobrenatural (voar, ser invisível), qual escolheria e porquê?
IMPERSONAL Quanto tempo demora a luz solar a alcançar a Terra?
IMPERSONAL Que porto marítimo russo tem um nome que significa “Senhor do Leste”?
IMPERSONAL Que presença habitual no Mary Tyler Moore Show foi dado a conhecer ao mundo como Tadeus Wladyslaw Konopka?
PERSONAL Onde estiveste o mês passado?
IMPERSONAL Que cidade do Kentucky se auto-apelidou The Horse Center of America?
IMPERSONAL O que é a Head Start?
PERSONAL Gostas de esparguete?
IMPERSONAL Quantos oceanos existem e como se chamam?
IMPERSONAL Quando foi construída a primeira fábrica de aço nos Estados Unidos?
PERSONAL Já viu um filme halloween?
IMPERSONAL Onde posso encontrar informação técnica gratuita sobre os veículos eléctricos?
IMPERSONAL Quão rápido é um processador de 45Mhz?
PERSONAL O teu pai é um bom condutor?
PERSONAL Última vez que foste a um encontro?
PERSONAL Gostas de ver filmes de terror?
PERSONAL Qual é o lugar mais tranquilo que conhece?
PERSONAL pior comida 
IMPERSONAL Por que motivo é que os egípcios rapavam as sobrancelhas?
IMPERSONAL Qual é a origem de azul para meninos e cor-de-rosa para as meninas?
IMPERSONAL Onde se disputa a Rose Bowl?
IMPERSONAL Que cidade do Nevada foi apelidade A pequena Maior Cidade do Mundo?
PERSONAL Preferes dia ou noite? 
PERSONAL O que me podes dizer sobre uma ocasião que mentiu?
PERSONAL Gostas de desporto?
PERSONAL Quando foi a última vez que teve uma dor de cabeça? 
IMPERSONAL Quem desenvolveu o computador Macintosh?
IMPERSONAL Que país recebeu todos os Prémios Nobel atribuídos em 1976?
PERSONAL Pior hora do dia?
IMPERSONAL Quanto tempo dura uma gravidez humana normal?
IMPERSONAL Qual é a potência dos foguetes propulsores?
PERSONAL O que me podes dizer sobre a coisa mais difícil que já teve que fazer?
IMPERSONAL Que país tem a maior população de ovelhas?
IMPERSONAL Onde posso encontrar informação sobre a fibrose cística?
PERSONAL Se tivesses que escolher entre um maravilhoso relacionamento romântico que iria acabar depois de apenas um ano, ou relacionamento assim-assim que duraria a vida inteira, qual escolheria?
PERSONAL Onde te vês daqui a 5 anos?
PERSONAL Sentes que tens um propósito ou chamamento na vida?
IMPERSONAL O que é o “7-minute cigarette”? 
IMPERSONAL Que personagem de uma sitcom tinha como nome de solteiro Ethel Potter?
IMPERSONAL Qual é o número de telefone da Universidade do Kentucky?
PERSONAL Usas lentes de contacto/ oculos?
PERSONAL Gostas da parte velha da cidade?
IMPERSONAL Quem recebeu o prémio Will Rogers em 1989?
IMPERSONAL Como se diz 2 em latim?
PERSONAL Se Deus estivesse prestes a enviar um trovão do céu para atacar alguém aqui em baixo, quem achas que seria atingido?
IMPERSONAL Quais são os quatro oceanos do mundo?
PERSONAL Qual é a coisa mais louca que já fez?
IMPERSONAL O que é pato de Bombaim?
IMPERSONAL Quem disse sobre o Super Bowl III em 1969: “We 'll win- I guarantee it”?
IMPERSONAL Qual é a extensão da vinha Chappellet?
IMPERSONAL Por que valor estão asseguradas as orelhas do Dumbo?
IMPERSONAL Qual é o nome do cozinheiro de Rawhide?
PERSONAL Se fosse dada uma escolha para viver o tempo que quisesses, por quanto tempo gostaria de viver?
PERSONAL qual é o teu peso 
IMPERSONAL Em que é que a bomba de hidrogénio é diferente da bomba nuclear?
PERSONAL Achas que a ordem dos nascimentos fazem diferença na tua personalidade?
IMPERSONAL O que o processamento em tempo real?
PERSONAL Dosmiste bastante a noite passada?
PERSONAL Tens medo do escuro?
IMPERSONAL Como se chama a cidade onde vive Maurizio Pellegrin?
PERSONAL És bom em escrever na tua língua materna?
PERSONAL O tempo da escola secundária foi um tempo feliz para ti?
IMPERSONAL Como se podem contactar produtores e promotores de peças de teatro on-line? 
PERSONAL Quando foi a última vez que visitaste a tua cidade natal? 
PERSONAL De onde és
IMPERSONAL Quem baniu Peter Rose do basebol por ele apostar nos jogos?
IMPERSONAL Quem realizou “O Tubarão”?
PERSONAL o que achas sobre a mudança deste bloco?
IMPERSONAL O que é que eu tenho que fazer para levar o meu cão para viver comigo em Dominica, Antilhas, durante um ano?
IMPERSONAL Em que fime sobre o império Romano se diz a frase: “Row well and live”?
IMPERSONAL Qual é o nome para designar um grupo de perus?
IMPERSONAL Quem canta os temas de “Dawson's Creek” e de “Felicity”?
PERSONAL Onde é que teus pais se conheceram? 
IMPERSONAL Qual é a bebida favorita de Nero Wolfe durante as horas de trabalho?
PERSONAL O que faria se um truque ou tratador ficar desagradável? 
IMPERSONAL Por que motivo Muhammad Ali foi destituído do seu título e banido do boxe em 1967?
IMPERSONAL Diga o nome de um tigre extinto.
IMPERSONAL Quanto custa em média produzir e enviar catálogos de junk mail nos E.U.A.?
PERSONAL cor do cabelo
PERSONAL O que gosta mais, dentro ou fora?
PERSONAL Ouves música r&b?
IMPERSONAL Qual é o significado do grito de batalha: Ad arma, ad arma?
PERSONAL Quando foi a última vez que teve um dia de folga? 
PERSONAL Se pudesses editar as tuas memórias, quais irias apagar e porquê? Quais farias mais clara e mais viva?
PERSONAL que modas loucas eram populares quando eras adolescente?
PERSONAL És bom a cozinhar?
IMPERSONAL Quem era o presidente do comité seleccionado pelo Senado que tentou esclarecer o Escândalo do Watergate?
PERSONAL Bebes?
IMPERSONAL Quanto custa uma tenda de festa de 2. metros quadrados, com lados? 
IMPERSONAL Que casa de penalidade se encontra entre a Baltic Avenue a Reading Railroad no tabuleiro de Monopólio?
IMPERSONAL Onde se encontra a Universidade de Tufts?
IMPERSONAL Para que servem as amígdalas?
IMPERSONAL Que famoso cowboy em 1920. cavalgou Tony, the Wonder Horse?
PERSONAL acabavam-te de te dizer que poderias morrer a qualquer momento por cause de tipo de doença rara. Poderias viver só mais um dia, mas não mais do que duas semanas. Tens 50 mil dólares no banco. O que fazes?
IMPERSONAL O que é um dangling participle?
IMPERSONAL Diga o nome da gilete descartável que custa sensivelmente 19. cêntimos?
IMPERSONAL Quem criou o Quateto Fantástco, Hulk e Thor?
IMPERSONAL A que partido pertencia Winston Churchill?
PERSONAL Recebes boas notas?
IMPERSONAL Quantos Grammys ganhou Michael Jackson em 1983?
PERSONAL Já esteve tão bêbado e não pode se lembrar?
PERSONAL Nome?
IMPERSONAL Quem encontrou o caminho maritimo para a India
IMPERSONAL Que filme de Kevin Costner fala dos Índios Sioux?
PERSONAL O que me podes dizer sobre o jogo?
IMPERSONAL Qual é a época do ano em que se fazem mais viagens aéreas? 
PERSONAL Que partes da tu avida podem mostrar alguma gratidão?
PERSONAL Se existisse apenas um livro, qual o livro que gostaria que fosse?
IMPERSONAL O que foi o Massacre de Chivington?
IMPERSONAL Que idade tem o sol?
PERSONAL Pequeno-almoço favorito?
PERSONAL Como será o mundo daqui a 25 anos? 
IMPERSONAL De quanto pode ser a multa por ter um cão na praia?
PERSONAL Consegue lembrar-se do nome do primeiro filme que viu que te fez chorar?
PERSONAL Querias estudar muito na escola?
PERSONAL Quando tiveste o primeiro acidente de carro? 
IMPERSONAL Que língua falam os Sioux?
PERSONAL Em que mês é teu aniversário? 
IMPERSONAL Porque é que o cocó por vezes tem cores diferentes?
IMPERSONAL O que é magnetar?
IMPERSONAL Que filme ganhou o óscar em 2011?
PERSONAL Queres ter filhos?
PERSONAL Quem é a pessoa mais boa que conheces?
PERSONAL Dia da semana menos favorito
PERSONAL Como seria diferente a tua vida se soubesses que jesus iria voltar mais tarde hoje?
IMPERSONAL Que cidade dos E.U.A. é a Rainha do Pacífico?
PERSONAL Quando foi a última vez que bebeste café? 
PERSONAL Existem pessoas de diferentes culturas no teu país? És amigo de algum deles?
PERSONAL Se existe uma excepção em cada regra, existe uma exceção a esta regra?
IMPERSONAL O que posso utilizar para remover a cola das etiquetas das disquetes?
PERSONAL Que conselho daria para alguém que está à procura de modelos de vida?
IMPERSONAL A Dinamarca é uma monarquia?
IMPERSONAL Em que hemisfério se encontram as Filipinas?
PERSONAL Quando começaste a ir a encontros? 
IMPERSONAL Onde aconteceu a batalha de Bulge?
IMPERSONAL Em que ano se patenteou pela primeira vez o sistema de abertura das latas?
PERSONAL Que maus hábitos que as outras pessoas têm que te deixam louco?
PERSONAL Onde nasceste
IMPERSONAL Por que motivo a panela de pressão poupa tempo na cozinha?
IMPERSONAL De onde vem o nome bikini?
PERSONAL És bom em ler mapas?
PERSONAL Nome completo
PERSONAL Qual é a tua ocupação? O que gosta sobre isso? 
PERSONAL Se pudesses dizer uma frase que o mundo inteiro pudesses ouvir, o que dirias?
IMPERSONAL Qual é o nome de batismo da personagem a que se refere o título Our Miss Brooks?
PERSONAL O que fazes para exercitar?
PERSONAL Quando começaste a ir de férias sem teus pais? 
IMPERSONAL Diga o nome das cinco posições que estão na linha de sucessão à presidência.
PERSONAL Se fosses um homem rico, onde gostarias de ir no próximo feriado?
IMPERSONAL Como posso arranjar um jornal de outra cidade?
IMPERSONAL Onde decorrem as Crónicas de Ray Bradbury?
IMPERSONAL O que é que as letras D.C. em Washington D.C. significam?
IMPERSONAL Qual é o site do Tribunal Internacional de Justiça?
IMPERSONAL Quem foi chamado Almirante dos Oceanos e Vice-rei e Governador Geral de todas as ilhas que pudesse descobrir e a quem foi concedido 10% de todos os lucros da sua viagem?
IMPERSONAL Quais são os três meses de Inverno no hemisfério Sul?
IMPERSONAL Qual é o nome da nadadora americana que ganhou sete medalhas de ouro no Jogos Olímpicos de 1972?
IMPERSONAL De que país a capital é Lagos?
IMPERSONAL Que Yankee de Nova Iorque era conhecido como “The Iron Horse”?
IMPERSONAL Qual é o peso médio de um Labrador retriever amarelo?
IMPERSONAL Que juíz frequentador de bares se intitulou The Law West of the Pecos?
IMPERSONAL Quem foi alvejado pelas costas durante um jogo de Poker em Deadwood, Dakota?
IMPERSONAL Quem disse ter morto 4,280. búfalos que serviram para alimentar os trabalhadores que construíram as estrada Kansas Pacific?
PERSONAL Se pudesses ter um chip para colocar no teu cérebro para que automaticamente ser capaz de falar e entender outro idioma além do Português, que idioma seria e porquê?
IMPERSONAL Diga o nome da organização que é presidida por um Conselho de Segurança.
PERSONAL Alguma vez desejou que não tinha estado em um determinado momento?
IMPERSONAL Como é que se fazem pipocas?
IMPERSONAL Quem era o concorrente mais forte do formato VHS?
PERSONAL Qual a tua música favorita de todos os tempos?
IMPERSONAL O que é um filme com Jude Law?
PERSONAL Estás a homenagear alguém da tua família?
PERSONAL Que tipo de câmara tens? 
IMPERSONAL Que futuro Presidente se tornou “Senate majority whip” sob o governo de Harry Truman?
IMPERSONAL Qual é a percentagem de crianças da nação com idades compreendidas entre os dois e os onze veem os Simpsons?
PERSONAL Qual é a tua estação de rádio favorita?
PERSONAL Vais ao psicólogo?
PERSONAL Se pudessesss ser um pássaro, que pássaro escolherias?
PERSONAL Tens um iphone ou um ipod?
IMPERSONAL Onde ficam as Montanhas Rochosas?
IMPERSONAL Em que negócio de alto risco é que Jimmy the Greek apostou e perdeu?
IMPERSONAL Quem foi o arquitecto de Central Parque?
PERSONAL Acreditas que alguns nomes ou palavras têm qualidades mágicas?
PERSONAL Qual é o teu passatempo favorito? 
PERSONAL Se pudesses fazer milagres, o que farias?
IMPERSONAL Que tipo de animais são os Dorsets, Lincolns, Oxfords e Southdowns?
PERSONAL Filmes favoritos?
IMPERSONAL Que cidade é muitas vezes chamada a The Insurance Capital of the World?
PERSONAL Se pudesses fazer uma festa e convidar alguém (vivo ou morto), que pessoas convidarias?
PERSONAL Viste algum filme bom ultimamente?
IMPERSONAL Que estado dos E.U.A. tem mais louras?
IMPERSONAL Que cantor ficou desesperado com a morte de Freddie Prinze, abandonado o mundo do espectáculo e depois o mundo dos negócios?
IMPERSONAL Quais eram os negócios de Sky Hawks?
PERSONAL Quem é a pessoa mais sábia da tua família?
PERSONAL que cidade gostas
IMPERSONAL Qual é o trabalho de Larry King?
IMPERSONAL O que faz um proprietário do carro óxido de ferro chamada irado?
IMPERSONAL Que deserto tem as dunas de areia mais altas?
PERSONAL Alguém quebrou teu coração?
PERSONAL O que me podes dizer sobre alguma coisa que se arrepende?
IMPERSONAL Que organização foi fundada pelo Reverendo Jerry Falwell?
PERSONAL Se alguém te dissesse que me tinha visto com um rapaz/ rapariga, qual seria a tua reação?
PERSONAL Podes falar sobre algo picante?
PERSONAL O que achas sobre os filmes de banda desenhada?
PERSONAL Gostas de clássicos?
PERSONAL E sobre as tuas melhores férias de esqui?
PERSONAL Se visses alguém em público com papel higiênico preso ao teu sapato, dirias a eles?
IMPERSONAL Qual era a marca identificativa do cão de “Os Batutinhas”?
IMPERSONAL Quem é Nicolo Paganini?
PERSONAL Alguma vez viveu ou trabalhou fora do país?
PERSONAL Qual é o teu cromo favorito?
IMPERSONAL Em que ano os Estados Unidos passaram a lei dos Direitos Autorais?
IMPERSONAL Diga o nome da empresa de comida que viajou até à Georgia Soviética para filmar uma série de anúncios.
IMPERSONAL Que terapia tenta induzir “o grito primal”?
PERSONAL Lês revistas?
PERSONAL O que achas qual é o melhor presente?
PERSONAL Quais foram as melhores férias que tiveste?
IMPERSONAL Qual é o site da Homelite Inc.?
PERSONAL Cor do cabelo?
IMPERSONAL O que significa SIDS?
IMPERSONAL Quantas filas de buracos tem um rolo de um filme de 35. milímetros?
IMPERSONAL A música faz bem à saúde?
IMPERSONAL Qual é o termo para designar uma figura com quatro lados?
PERSONAL Com que frequência visitas os teus primos?
PERSONAL Qual é tua cor favorita? 
IMPERSONAL Onde surgiu o primeiro restaurante?
PERSONAL Gostas de filmes?
PERSONAL O que me podes dizer sobre os teus medos?
IMPERSONAL Como é que “stat” passou a ser usado como expressão sinónima de rápido?
PERSONAL Como queres morrer?
IMPERSONAL Que alfabeto utiliza o Latim?
PERSONAL Sapatos que usadas na última vez?
PERSONAL És uma pessoa noturna ou diurna?
PERSONAL Quem são os teus amigos? Descreve cada pessoa.
PERSONAL São todas as pessoas verdadeiramente criadas iguais?
PERSONAL Fala-me sobre uma situação quando tiveste um dia fantástico com o teu irmão.
IMPERSONAL Em média, quanto custam quatro anos de estudos em medicina?
PERSONAL Se pudesses escolher, como gostarias de morrer?
IMPERSONAL Qual era a montanha mais alta da terra antes do Evereste ter sido descoberto?
IMPERSONAL Porque é que as pessoas ficam com calos?
IMPERSONAL Em que ano é que Hitler subiu ao poder na Alemanha?
IMPERSONAL Em que cidade John F. Kennedy foi nomeado presidente?
IMPERSONAL A Antártida é um país?
IMPERSONAL Qual é a flor nacional da Austrália?
PERSONAL Gostas de emo/ screamo?
PERSONAL Qual foi o teu melhor traje do dia das bruxas para o dia das bruxas? 
PERSONAL Alguma vez pensou sobre que super poderes gostaria de ter?
IMPERSONAL O que é mostarda pré-preparada?
IMPERSONAL Como se chama a fobia ao frio?
PERSONAL Quando foi a última vez que matou uma barata? 
IMPERSONAL O que é um hyperlink?
IMPERSONAL Como estão distribuídas no mundo as florestas tropicais?
PERSONAL Sentes falta de alguém?
PERSONAL Gostas de tocar guitarra?
PERSONAL Qual é a única coisa para a qual mais gostaria de ser lembrado após a tua morte?
PERSONAL Se fosses ao quarto de banho e, em seguida, descobres que não há papel, o que farias?
IMPERSONAL O que é um filme noir?
IMPERSONAL Quando foi inventado o primeiro autoclismo?
IMPERSONAL Em que continente se encontra a Bolívia?
IMPERSONAL Qual é a instância mais baixa do sistema judicial americano?
PERSONAL Consegues imitar qualquer sotaque?
PERSONAL Quem é o teu cantor favorito? 
IMPERSONAL Qual é o termo Latim para dizer incompetente?
PERSONAL data de nascimento
PERSONAL Quem era teu inimigo ou o gozão quando eras miúdo? 
IMPERSONAL Qual era o outro nome da Alemanha de Leste?
PERSONAL Qual é a tua parte favorita do teu emprego?
PERSONAL Se tivesse a chance de ir para a lua, irias? Porque ou porque não?
PERSONAL Podes falar sobre um objetivo que tenhas?
IMPERSONAL Quem era o vice-presidente da Gerald Ford?
PERSONAL O que está em cima da tua mesa de cabeceira?
PERSONAL Gay, bi, hétero?
PERSONAL Qual é o teu cheiro favorito?
PERSONAL Qual é a tua primeira lembrança? 
PERSONAL Preferes ter orelhas de cão ou olhos de falcão? 
PERSONAL Que tipo de música gostas? 
IMPERSONAL Que pintor Espanhol pintou a crucifixão?
IMPERSONAL Quantos home runs fez Lou Gehrig na sua carreira?
PERSONAL que país gostas
PERSONAL Quais são algumas das coisas que o deixam com raiva?
PERSONAL qual é o teu número de telefone 
PERSONAL Amigo favorito?
IMPERSONAL Qual é a dose diária necessária de ácido fólico para uma futura mãe?
IMPERSONAL O que é o plano 401, K?
PERSONAL Que tipo de fotos tens em álbuns de fotos da tua família? 
PERSONAL Quando foi a primeira vez que bebeu cerveja? 
IMPERSONAL Quanto tempo dormiu Rip Van Winkle?
IMPERSONAL Qual é a letra do hino Nacional Canadiano?
IMPERSONAL A quem é que Antonio de Shakespeare pediu emprestado 300. ducados? 
PERSONAL qual é a cor do teu cabelo 
PERSONAL Usas contatos?
IMPERSONAL Qual é a área mais profunda do Oceano Ártico?
PERSONAL Alguém já te pregou partidas? Se sim, como reagiste?
IMPERSONAL Qual é a maior cascata dos Estados Unidos?
PERSONAL Qual é o teu nome do meio da tua mãe?
PERSONAL Gostas de blues/jazz?
PERSONAL O teu irmão é mais velho do que tu?
IMPERSONAL Que compositor Russo ganhou fama e fortuna com um Prelúdio em Dó sustenido menor? 
IMPERSONAL Qual é a origem das mensagens de agradecimento?
IMPERSONAL O que são as pilhas “coppertop”?
PERSONAL Quem é o teu fornecedor de telemóvel?
IMPERSONAL Que tribo índia a F Troop combate perpetuamente?
PERSONAL Queres te casar?
IMPERSONAL Que expressão outrora depreciativa era utilizada para definir os pintores Monet, Sisley, Pissarro, Renoir e Degas?
PERSONAL Qual é a tua tarefa de escritório que menos gostas? 
IMPERSONAL Por que motivo os livros de cozinha recomendam colocar água fria na panela quando se quer cozer qualquer coisa?
PERSONAL O que faria se perdesses o teu passaporte? 
PERSONAL Que livro gostas
IMPERSONAL Quanto é que é pi
PERSONAL Qual é o teu programa T. V favorito?
IMPERSONAL O que significa o nome Shawn?
IMPERSONAL O que tem que fazer um dealer de blackjack em Las Vegas quando chega ao 16?
PERSONAL Se fosses o presidente dos estados unidos, qual é o problema ou preocupação que trabalhavas em primeiro lugar?
IMPERSONAL Qual é a definição de “detalhes gráficos”?
IMPERSONAL Que actriz recebeu mais nomiações para os Óscares?
IMPERSONAL O que é o vírus da SIDA?
PERSONAL Se pudessesss ser um tipo de cerveja qual escolherias ser e porquê?
PERSONAL música favorita
IMPERSONAL Qual é a definição do termo “weapons system”?
IMPERSONAL Que cidade é servida pelo Aeroporto Internacional de Logan?
IMPERSONAL Diga o nome do navio utilizado pela Atari Force da DC Comics.
IMPERSONAL Quantas pernas tem um carangueijo?
IMPERSONAL Quando é que a pintura e a arquitectura rococo floresceram?
IMPERSONAL Quando aconteceu a revolução industrial?
IMPERSONAL De onde vem a marijuana?
IMPERSONAL Qual é o ponto mais alto do mundo?
PERSONAL Que tipo de atividades para raparigas gostas de fazer? 
IMPERSONAL Por que motivo é que Betsy Ross é famosa?
PERSONAL Qual é o teu livro favorito?
IMPERSONAL Quando é que Israel começou a entregar a Faixa de Gaza e Jericó à PLO?
PERSONAL Comida de plástico favorito
IMPERSONAL Qual era o preço da divisão de produtos para aspirar da Varian Associados? 
IMPERSONAL Onde vivem as ienas?
IMPERSONAL Que peças de roupa são fichas do Monopólio? 
PERSONAL O que tem à mão na tua cabeceira?
PERSONAL Descreva-se com 3 palavras
PERSONAL restaurante favorito
PERSONAL Achas que estamos sozinhos no universo?
IMPERSONAL Qual é a população de Seattle?
PERSONAL Qual é o nome do teu atual namorado / namorada?
IMPERSONAL Quem é o principal concorrente da Trans Union Company?
IMPERSONAL Quando é que o homem aterrou na lua?
IMPERSONAL Qual é o nome do filho do actor Rex Harrison, que entrou num program de TV relativamente famoso durante os finais dos anos 60? 
PERSONAL Quando começaste a comer peixe cru? 
IMPERSONAL O que é uma auberge em França?
PERSONAL os chimpanzés são engraçados?
IMPERSONAL Onde posso econtrar uma lista de livros “clássicos” que alunos do 5º e 6º ano possam ler?
IMPERSONAL Qual é o átomo mais leve
PERSONAL Iogurte ou gelado?
IMPERSONAL Como posso transferir ficheiros de um computador para outro?
IMPERSONAL Qual é o cancro de pele mais comum nos E.U.A.?
PERSONAL Alguma vez traiu?
IMPERSONAL Que rio nos EUA é conhecido como o Big Muddy?
IMPERSONAL O que é o mercado do urso e o mercado do touro?
IMPERSONAL Que proprietário de uma equipa de basebol e marinheiro é mais conhecido como The Mouth of the South? 
PERSONAL Qual é o teu lugar favorito neste mundo?
IMPERSONAL Qual é relação histórica entre a Igreja Católica e o Bingo?
IMPERSONAL Que moléculas têm flúor, sódio e magnésio?
IMPERSONAL Em que programa de televisão podemos ver Tom Terrific?
PERSONAL Achas que é correto namoriscar se tens namorado/namorada?
IMPERSONAL Qual é o site mais útil da internet?
PERSONAL Considerarias viver permanentemente em um país diferente do teu país de origem? Porque ou porque não? 
PERSONAL Tens fobias?
PERSONAL Qual é o teu provérbio favorito? 
IMPERSONAL Qual é o nome do primeiro astronauta Russo a andar no espaço?
IMPERSONAL Quais foram as decisões tomadas na Conferência de Yalta?
IMPERSONAL Como se faz uma bola de paintball?
IMPERSONAL Onde foi travada a Guerra dos Seis Dias?
PERSONAL O que me podes dizer sobre a tua família?
PERSONAL Quando foi a última vez que limpaste o teu quarto? 
IMPERSONAL Quantos litros tem um quilo?
PERSONAL Qual é a tua coisa favorita para fazer num domingo à tarde?
PERSONAL Onde vives e porque vives lá?
IMPERSONAL Quantas pessoas morreram em terra vitimas da explosão que ocorreu a bordo do vôo Pan Am Flight 103. enquanto este sobrevoava Lockerbie, Escócia, dia 21. de Dezembro? 
PERSONAL Já roubou alguma coisa?
IMPERSONAL Quem fundou uma colónia viking na Groenlândia por volta de 985?
IMPERSONAL Porque é que o mundo entrou em depressão global em 1929?
PERSONAL Ficas enjoado?
PERSONAL O que me podes dizer sobre um erro que tu cometeste?
IMPERSONAL A que geração pertenço?
IMPERSONAL Que doença infecciosa se encontra na lista das doenças mais mortais?
PERSONAL Já teve uma cirurgia?
IMPERSONAL Que fabricante de aparelhagens está “slightly ahead of its time”?
IMPERSONAL Quem escreveu o Memorial do Convento
PERSONAL Já u já roubou alguma coisa?
IMPERSONAL A que mar os Romanos chamavam mare nostrum?
PERSONAL Usas sapatos laceless
PERSONAL Escreves poemas / histórias?
IMPERSONAL Quantas pessoas matou Randy Craft?
IMPERSONAL Como se chama a cintura de baixa pressão à volta do equador?
PERSONAL que filme gostas
IMPERSONAL Como posso registar o meu website no Yahoo gratuitamente?
PERSONAL Será que o teu país tem melhores resultados nos Jogos Olímpicos de Verão ou Inverno?
PERSONAL O que gostas/ gostou da escola?
PERSONAL Qual seria uma boa maneira de inspirar outras pessoas?
IMPERSONAL Como se pode marcar um encontro com as “Hooters” girls?
PERSONAL Qual a tua opinião sobre a crise de mexilhão na Nigéria? 
IMPERSONAL Quando é que Spielberg realizou “O Tubarão”?
PERSONAL Bebida favorita?
PERSONAL qual é a tua altura 
PERSONAL Acreditas que existem extraterrestres ou vida em outro planetas?
PERSONAL Quais são os teus tipos de filmes favoritos?
PERSONAL Já foste despejado?
IMPERSONAL O que significa a palavra “meta”?
IMPERSONAL Em que país europeu se situa a cidade produtora de cerveja Budweis?
IMPERSONAL Qual é o termo para denominar um grupo de gansos?
IMPERSONAL Em que ano De Gaulle foi eleito presidente da França?
IMPERSONAL Que tipo de armas eram utilizadas nas guerras mediavais?
IMPERSONAL Onde posso encontrar uma crítica sobre o Pesadelo em Elm Street num jornal de cinema?
PERSONAL És bom a dirigir um carro?
IMPERSONAL Que poeta americano escreveu: “Good fences make good neighbors”? 
IMPERSONAL Quanto ganha o Presidente?
IMPERSONAL De que morreu Bob Marley?
IMPERSONAL Que arbustos de podem plantar que fiquem a salvo dos veados?
PERSONAL Ainda continuas a ver desenhos animados aos sábados de manhã?
IMPERSONAL De que actor a autobiografia se intitula “All my yesterdays”?
PERSONAL Como os teus pais escolheram o teu nome?
IMPERSONAL Qual é o trabalho de Nicholas Cage?
PERSONAL Se o teu carro bateu em outro carro, mas ninguém viu o que tu fizeste, deixarias o teu nome e o teu endereço?
IMPERSONAL O que origina a trovoada?
PERSONAL Vais sair?
PERSONAL Como diz "dia das bruxas" no teu idioma?
PERSONAL Existe algum homem que fez objetos que acha que são pacíficos?
PERSONAL O que consideras o evento mais importante da tua vida até agora?
PERSONAL Tens uma alcunha
PERSONAL Se lhe oferecessem um emprego na outra parte do país, estarias disposto a assumir o cargo, assumindo que o salário é muito bom?
PERSONAL Se pudesses ter um desejo concedido, o que seria?
IMPERSONAL Qual é a velocidade a que voa um Beija-Flor?
IMPERSONAL Como é que é possível saber se uma fêmea teve relações sexuais?
PERSONAL O que podes dizer sobre alguma coisa com uma cauda?
IMPERSONAL A que é que o Window's 3. da Microsoft deve o seu sucesso?
IMPERSONAL O que é a “filmmakers collaborative”?
IMPERSONAL Onde fica o Castelo de Windsor?
IMPERSONAL Quais são as maiores cervejarias do mundo?
IMPERSONAL O que levou o co-piloto do Enola Gay a escrever no seu diário “Meu Deus”?
PERSONAL Tens uma câmara?
PERSONAL A que temperatura estás mais confortável?
PERSONAL Cheiro favorito?
IMPERSONAL Quem são os Challengers of the Unknown? 
IMPERSONAL É possível obter a carta de condução se for deficiente visual
IMPERSONAL Os humanos podem voar?
PERSONAL Se pudesses resolver o problema da fome no terceiro mundo ou reparar a camada de ozono, o que farias?
IMPERSONAL Qual é o medicamento mais comum no tratamento da SIDA?
PERSONAL Fala-me sobre um familiar que tenhas muito orgulho.
IMPERSONAL Quem disse, durante a Segunda Guerra Mundial, “I shall return”? 
IMPERSONAL Quem é o pai de Luke Skywalker?
PERSONAL noite ou dia?
PERSONAL Qual é a melhor hora do dia para tomar banho?
IMPERSONAL Em que ano a Irlanda elegeu a primeira mulher como presidente?
IMPERSONAL Quantos tiros consegue disparar uma M16?
PERSONAL Se fosses uma estrela de cinema famosa, as coisas loucas pedias para o teu camarim?
IMPERSONAL Diga o noma do refrigerante que é a “number one in the sun”.
PERSONAL Se pudesses falar qualquer outra língua (além do Português), que língua gostaria de falar?
PERSONAL Quem é / foi teu professor favorito?
IMPERSONAL Que comprimento tem o passeio à beira mar Coney Island?
PERSONAL Desejavas ser mais jovem?
PERSONAL Quais são os teus tipos de livros favoritos?
IMPERSONAL Das seguintes estrelas do rock'n roll, qual possui uma “estrela” no Passeio da Fama?
IMPERSONAL Diga o nome da única triologia de peças clássicas gregas?
PERSONAL Existem nomes que tu detesta?
PERSONAL Desporto que odeias
IMPERSONAL O que é um twirl no ballet?
PERSONAL Filme favorito?
PERSONAL Gostas deste vestido?
IMPERSONAL Como se tingem roupas?
IMPERSONAL Quem foi o primeiro americano no espaço?
PERSONAL És bom no tetris?
IMPERSONAL Que evento histórico ocorreu em Dogtown em 1899?
IMPERSONAL Quem era Tucídides?
IMPERSONAL Como a vida começou?
IMPERSONAL Que tipos de poluição da água existem?
PERSONAL Quem é o teu super-herói favorito? Explique porquê. 
PERSONAL O que farias se visses um fantasma? 
PERSONAL O que gosta mais factos ou ficção?
IMPERSONAL Qual é a única glândula humana que se consegue regenerar?
IMPERSONAL Qual era o segundo nome de Mao?
IMPERSONAL Por que razão os Martinis levam uma azeitona?
IMPERSONAL Defina cosmologia.
IMPERSONAL Que actriz de Honeymooners uma revista de televisão considerou a estrela mais promissora de 1953?
PERSONAL Cães ou gatos?
PERSONAL Semrpe desejaste ter nascido no sexo oposto? Se sim, porquê?
IMPERSONAL O que significa UOL?
PERSONAL O que aprendeu recentemente com outro cristão?
IMPERSONAL Em que é que Answers.com e KnowPost.com são diferentes?
PERSONAL Porque gostas de viver nesta área? 
IMPERSONAL Se noah saisse e fizesse uma tatuagem, qual seria e porquê?
IMPERSONAL Diga o nome de uma famosa técnica usada para detectar malformações congénitas? 
PERSONAL Gostas do verão?
PERSONAL Qual é o pior pecado que já cometeste? 
IMPERSONAL Quem é Manuel Oliveira?
IMPERSONAL Que album pôs os Beatles na capa da Times em 1967?
IMPERSONAL Que Presidente encarregou um cruzador de levar Charles Lindbergh para casa depois do seu vôo épico?
PERSONAL Preferes livros de ficção ou de não ficção? E em relação aos filmes?
PERSONAL Gostas de ver tv?
IMPERSONAL Quem descobriu a electricidade?
IMPERSONAL Como é que se encontram ou escolhem testemunhas para uma execução?
IMPERSONAL O que é o dia da Austrália?
IMPERSONAL Em país nasce o rio Nilo?
IMPERSONAL Porque o fado é tão triste?
IMPERSONAL Itália é o maior produtor de quê?
PERSONAL Qual é a primeira coisa que salvas de um incêndio?
IMPERSONAL Qual é a população de cabras no mundo?
PERSONAL Qual é a tua bebida favorita?
PERSONAL Cor de olhos favorita?
IMPERSONAL Em que cidade europeia viveu Nicois?
IMPERSONAL Quais são as canções mais curtas e mais longas alguma vez produzidas?
IMPERSONAL Quem era o Secretário da Guerra durante a Batalha de Gettysburg na Guerra Civil?
PERSONAL O que gosta mais da noite ou dia?
PERSONAL branco ou preto?
IMPERSONAL Que laureado com o Nobel foi expulso das Filipinas antes de uma conferência em Timor?
PERSONAL Quem é o teu actor ou atriz favorito?
IMPERSONAL Como é que a servidão se desenvolveu e mais tarde terminou na Rússia?
PERSONAL O que me podes dizer sobre uma época na tua vida quando era muito, muito ocupado?
IMPERSONAL Como se chama a cidade onde vive Maurizio Pellegrin? 
IMPERSONAL Em que desporto os seguintes números são relevantes: 118, 126, 134, 142, 15, 158, 167, 177. e 19?
IMPERSONAL Dos seguintes homems, qual não foi casado com Rita Hayworth?
PERSONAL Podes dizer sobre uma época em que era feliz?
PERSONAL Se tivesses de escolher, qual animal de uma quinta gostarias ser? Porque? Podes fazer o som?
PERSONAL Normalmente escolhes o filme que vês?
PERSONAL Tens muitas fotografias aqui deste lugar?
IMPERSONAL De que espécie é o potro?
IMPERSONAL De onde provém as rochas?
IMPERSONAL Onde foi assassinado Lincoln?
PERSONAL O que podes dizer sobre algo chato?
PERSONAL Tens irmãos? Quais eram/ são?
IMPERSONAL Que cavalo é que Zorro montava?
IMPERSONAL O que é um ludião?
PERSONAL É possível para ti uma pessoa baixa "falar baixo" para uma pessoa alta?
IMPERSONAL Quando é que o site www.questions.com vai abrir?
PERSONAL Quais atletas que nãos gostas?
PERSONAL Última vez que tomaste um banho de espuma?
PERSONAL Queres te casar
PERSONAL O que podes dizer sobre algo feio?
IMPERSONAL Em 1966 que bomba levou astronautas de volta à pré-história?
IMPERSONAL Como posso registar e publicar uma personagem de banda desenhada que eu inventei?
PERSONAL Quantos anos tens?
IMPERSONAL Qual é o nome do cavalo de Dudley Do-Right?
PERSONAL Coisa mais estranha que já comeu?
IMPERSONAL Quem é conhecido como “ the world 's oldest teenager”?
IMPERSONAL Como posso mandar um e-mail do yahoo.com para aol.com?
IMPERSONAL De quem é o video intitulado Shape Up with Arnold?
IMPERSONAL Porque é que várias escolas em San Diego retiraram as maçãs dos menus dos alunos?
IMPERSONAL Qual foi a taxa-alvo de crescimento do M3. Em 1992?
PERSONAL O que farias se o teu amigo enviasse fotografias más sobre ti sem a tua autorização?
IMPERSONAL Que refrigerante apareceu pela primeira vez na Old Corner Drug Store em Waco, Texas em 1885?
IMPERSONAL Que departamento de polícia do condado de Ventura apreendeu o maior carregamento de cocaína da sua história?
PERSONAL O que gostas mais de comer?
PERSONAL Porque as pessoas tiraram fotos? 
PERSONAL Qual foi a surpresa quando se encontrou com pessoas de outros países?
IMPERSONAL Que tipo de livros pública a Fodor?
PERSONAL Como gratidão afeta a felicidade?
PERSONAL Quando foi a última vez que dirigiste por mais de duas horas? 
IMPERSONAL Que líder soviético teve um Rolls-Royce?
IMPERSONAL Quando é que nasceu Ozzy Osbourne?
PERSONAL Indica 1 coisa que fazem te falta nas férias quando eras criança.
IMPERSONAL O que é um executor num testamento?
IMPERSONAL Quais são as duas línguas de Malta?
PERSONAL Se um livro foi transformado num filme, o que preferias fazer primeiro, ver o filme ou ler o livro?
IMPERSONAL Qual é a forma completa de .com?
IMPERSONAL Quais são os nomes das atracções turísticas de Reims? 
PERSONAL Na tua cultura é educado para ser simples e direto, quando falar com alguém? Para quem é ok e para quem não é ok?
IMPERSONAL Que tipo de animal é Winnie the Pooh?
PERSONAL Se tivesses que perder um braço ou uma perna, o que escolherias. Porquê?
PERSONAL Quais são os teus tipos de programas ou shows favoritos?
IMPERSONAL O que é a Home Rule Act?
PERSONAL O que podes dizer sobre algo delicioso?
PERSONAL O que é a paixão?
IMPERSONAL Quantas crianças com menos de 18. anos são vítimas de algum tipo de abuso físico por ano?
PERSONAL Gostas de ficar molhado?
PERSONAL Já esteve em Barcelona
PERSONAL Qual o teu nome? 
PERSONAL Nomeie um momento em que teve grandes problemas com teus pais.
IMPERSONAL Em que província se localiza Edmonton?
IMPERSONAL Qual é a origem da sigla JJ?
PERSONAL Cor de cabelo favorito?
PERSONAL Melhor momento que tiveste com o teu pai.
PERSONAL Se fosses americano / chinês / mexicano, como a tua vida seria diferente?
IMPERSONAL Quais são as sete maravilhas do mundo?
IMPERSONAL Quem é o fundador da cientologia?
PERSONAL Qual é o teu filme favorito de todos os tempos?
IMPERSONAL Que flor é que Vincent Van Gogh pintou?
IMPERSONAL Qual era o seu verdadeiro nome?
PERSONAL Comprimidos ou erva?
IMPERSONAL Por que nome era conhecido F. Cody?
IMPERSONAL Os porcos podem voar
IMPERSONAL Qual é a única cor que Johnny Cash usava em palco?
IMPERSONAL Onde posso comprar uma boa prancha de snowboard por menos de $200?
IMPERSONAL O que é o Teflon?
IMPERSONAL Qual é a escala de pH?
IMPERSONAL Quando foi construido o Muro de Berlim?
PERSONAL O que faz quando está triste?
IMPERSONAL Os pássaros podem voar
IMPERSONAL Quantos jogos se jogam num torneio de cinco equipas de round-robin?
IMPERSONAL Qual foi o único presidente dos E.U.A. a vestir um uniforme Nazi?
IMPERSONAL Quais são os comprimentos dos colares de pérolas?
IMPERSONAL Como se procura um registo criminal na internet?
PERSONAL Se fosses um brinquedo, o brinquedo que serias?
IMPERSONAL Diga o nome do criador de “Os Marretas”.
PERSONAL Qual é a tua revista favorita? 
PERSONAL Gostas de usar roupa?
PERSONAL como é o teu cabelo
IMPERSONAL Qual é o primeiro dia da semana?
IMPERSONAL Quem eram os intérpretes originais de Charlie's Angels?
IMPERSONAL Diga o nome do académico de cujas traduções literais de Chinês e japonês, Ezra Pound dependia?
PERSONAL Se tivesses que apresentar no circo, o que farias?
IMPERSONAL Que instrumento musical tocava Prewitt em James Jone's From Here to Eternity?
IMPERSONAL Como se chama o navio que Jacques Cousteau utilizava nas suas investigações?
PERSONAL Já esteve na TV?
IMPERSONAL Em que parte do corpo humano se encontra o corpus callosum?
IMPERSONAL Como é que as galinhas têm pintainhos?
IMPERSONAL Quais são alguns factos interessantes sobre cães que puxam trenós?
PERSONAL Onde está o teu carro?
PERSONAL Mais alguma coisa?
IMPERSONAL Onde fica o Wembley Stadium
PERSONAL Pior comida? 
IMPERSONAL Qual é o maior centro comercial do mundo?
PERSONAL Qual é a tua hora favorita do dia? 
PERSONAL Se tivesses que escolher, darias a tua visão ou a audição?
PERSONAL Qual é a cor do teu cabelo?
IMPERSONAL Que sucedeu a César?
IMPERSONAL Quem inventou os clips?
PERSONAL Quais são os três desejos que tem para tua vida?
PERSONAL És bom em artes?
PERSONAL Qual é o teu estilo lolita favorito? 
PERSONAL Música favorita do momento?
PERSONAL O que costumas fazer quando o relógio indica 11:11?
IMPERSONAL Quantas perguntas existem nesta coisa?
IMPERSONAL O que significa NAFTA?
IMPERSONAL De que raça era o cão de “Os Batutinhas”?
PERSONAL Qual é o nome do teu primeiro amor?
PERSONAL Se pudessesss ser famoso ao longo da história por uma coisa, o que seria?
PERSONAL Estação do ano favorita?
IMPERSONAL Que tipo de ciência é a cosmologia?
IMPERSONAL Quem era a estrela do sucesso da Broadway de 1965. “Golden Boy”?
PERSONAL Basquetebol é o teu desporto favorito?
IMPERSONAL Que jardineiras foram apelidades Dugri, um subúrbio de Bombaim?
PERSONAL Qual é a tua bebida não alcoólica favorita? 
PERSONAL Deixarias que filmassem um filme em tua casa?
PERSONAL Qual é o teu canal de televisão favorito? 
PERSONAL Tens alguma tatuagem ou piercing?
IMPERSONAL Que cereal para o pequeno-almoço lhe dá “the best each morning”?
PERSONAL Qual é a tua actividade favorita nas férias?
PERSONAL Que conselho daria para os novos pais nos dias de hoje?
PERSONAL Se pudessesss mudar um coisa no mundo, o que seria?
PERSONAL Viste o filme ontem à noite
PERSONAL Preferes dentro ou fora?
PERSONAL Já teve uma oração respondida? Conte a história.
IMPERSONAL Com quem é que Karenna Gore, a filha mais de velha de Al Gore, é casada?
IMPERSONAL Quem cantou sobre Desmond e Molly Jones?
PERSONAL O que gostas de vestir?
IMPERSONAL Quem escreveu a música Sweet Home Alabama 
PERSONAL Qual é o teu método preferido para comer milho doce? 
PERSONAL Cabeça rapada é fixe?
PERSONAL O que me podes dizer sobre o pior castigo que teve quando era criança?
PERSONAL O que podes dizer sobre dias chuvosos?
PERSONAL Desejavas que o teu irmão fosse te visitar?
PERSONAL O que deves adorar o trabalho que fazes? 
PERSONAL Onde trabalhas
IMPERSONAL Quando é que Aldous Huxley escreveu “O Maravilhoso Mundo Novo”?
PERSONAL Já experimentou choque cultural reverso?
IMPERSONAL O que é o paracetamol?
PERSONAL Qual foi teu primeiro emprego? 
IMPERSONAL Os pandas existem?
PERSONAL O que faz quando está feliz?
IMPERSONAL Como se resolve o Cubo Mágico?
PERSONAL O que faz quando fica zangado?
PERSONAL que bebida não alcoólica gostas 
PERSONAL és destro ou canhoto?
IMPERSONAL Que cerveja publicitava que tinha “três aneis”?
PERSONAL era te dado 100 mil dólares e tens que gastar tudo em um dia e não podes comprar qualquer imóvel, qualquer tipo de barco ou veículo e nem investi-los ou colocá-lo no banco, onde vais gastá-lo?
PERSONAL És bom em jogos de computadores?
IMPERSONAL Quem criou o detective privado Philip Marlowe?
PERSONAL Se lhe pedissem para escolher qual período de tempo gostarias de viver em que século escolherias?
PERSONAL Se não tens dinheiro suficiente para apanhar o autocarro para casa o que farias?
IMPERSONAL Que países têm as maiores forças armadas do mundo?
PERSONAL Se teve um vale de compras ilimitadas em uma loja, que loja que seria isso?
PERSONAL Se tivesses que mudar um desporto olímpico, qual desporto mudarias e qual desporto que acrescentarias?
IMPERSONAL O Boxing Day celebras-se em que data?
IMPERSONAL Como se chama a fobia a parasitas?
IMPERSONAL Por que motivo é conhecida Jane Goodall?
IMPERSONAL Qual é a pedra das pessoas que nasceram em Novembro?
IMPERSONAL Qual é o salário mínimo federal?
IMPERSONAL De que é que um actor topofóbico tem medo?
PERSONAL Existe um filme que podes assistir a uma e outra vez?
IMPERSONAL O que é Deus?
IMPERSONAL Por que motivo é conhecido Colin Powell?
IMPERSONAL Em que concurso de televisão um concorrente admitiu roer as unhas dos pés no chuveiro?
PERSONAL pior filme de sempre 
IMPERSONAL Quais são as atracções turísticas de Reims?
PERSONAL Preferes ver filmes originais ou na tua língua?
IMPERSONAL Em que altura do dia morreu o Imperador Hirohito?
IMPERSONAL Que personagem ficcional é conhecida como “melancholy Dane”?
IMPERSONAL O que faz com que os o hambúrgueres saibam a hambúrguer de vaca?
PERSONAL Como diz os meses do ano em tua língua nativa?
PERSONAL Qual é a tua cidade favorita dos estados unidos?
IMPERSONAL Qual era taxa de aprovação de Thatcher depois de 10. anos no poder?
IMPERSONAL Onde está enterrada a actriz Marion Davies? 
IMPERSONAL Diga o nome do caçador de recompensas do velho oeste que tinha uma cicatriz na cara.
PERSONAL Se pudesses jantar com alguém (vivo ou morto), quem escolherias e porquê?
IMPERSONAL Por que motivo algumas escolas de San Diego deixaram de servir maçãs?
PERSONAL Qual é o melhor restaurante que nunca comeste?
PERSONAL Já morou em muitos lugares diferentes?
IMPERSONAL Quem patenteou o primeiro filme pornográfico?
PERSONAL Já conheceu um rapaz que tem um "nome da menina" ou uma rapariga que tinha um "nome da menina"? Como foi a experiência para eles?
PERSONAL Acha que as pessoas devem comer os peixes que apanham, ou simplesmente deixá-los ir? Que tal se eles pegarem um cão, a mesma regra se aplica?
PERSONAL Qual é o teu T.V. Comercial favorito? 
IMPERSONAL Que ensolarado vale de 14. milhas de largura se encontra a Norte do deserto de Mojave? 
PERSONAL País favorito?
IMPERSONAL Como se chama a fobia à gravidade?
IMPERSONAL Qual era a cor do cavalo branco de Napoleão?
PERSONAL O que me podes dizer sobre um país ou lugar que gostarias de visitar e porquê?
IMPERSONAL O que é “the washed vodka”
PERSONAL Se tivesses que viver debaixo do mar com o sponge bob de calças aos quadrados que tipo de animal serias?
IMPERSONAL O que é Espumante?
PERSONAL Quem é o teu personagem favorito de literatura? 
IMPERSONAL Quanto é que um processo judicial sobre uma lesão de costas pode vir a custar?
IMPERSONAL Qual é o maior número romano?
IMPERSONAL O que defende a UNESCO?
IMPERSONAL O que é que Rocky Marciano não fez na sua carreira no boxe?
PERSONAL Qual é a melhor coisa que alguém já fez por ti?
IMPERSONAL Qual é a probabilidade de dar à luz quadrigémeos?
PERSONAL Que é medicamento mais forte que já tomou?
IMPERSONAL Quem é Terrance Malick?
IMPERSONAL Quantas pessoas vivem nas Ilhas Malvinas?
IMPERSONAL Com que droga é que Sigmund Freud ficou fascinado enquanto fazia experiências no tratamento da neurastenia?
PERSONAL Já alguma vez amas-te alguém?
PERSONAL Tens irmãos?
IMPERSONAL De que cor é a raposa do ártico no Inverno?
IMPERSONAL O que é que Mr Magoo publicitou na TV para a General Electric?
PERSONAL Podes falar sobre algo bonito?
PERSONAL o que achas de comer um gelado?
IMPERSONAL Qual a modalidade de bridge mais famosa?
PERSONAL És basicamente otimista ou pessimista?
PERSONAL Já foi descartado?
IMPERSONAL Que rei foi obrigado a concordar com a Magna Carta?
PERSONAL Preferes ir para a Califórnia ou Nova Iorque? 
IMPERSONAL Em que desporto praticado com uma rede as suas campeãs femininas amadoras recebem a Uber Cup no campeonato mundial?
IMPERSONAL O que é a etologia?
IMPERSONAL O que é que ganhava um atleta azteca do século XVI por conseguir fazer atravessar uma bola de borracha através de um arco? 
PERSONAL Se podesses começar teu próprio restaurante, o que seria?
IMPERSONAL Que companhia discográfica produziu em 1978. o filme The Wiz?
IMPERSONAL Quantas faculdades existem em Wyoming?
IMPERSONAL Quando é que começou a primeira Guerra Mundial?
PERSONAL onde guardas o teu pijama?
IMPERSONAL Que cocktail inspirou John Doxat a escrever o livro Stirred-Not Shaken?
PERSONAL que cor são os teus olhos?
IMPERSONAL Que cidade ficou conhecida pelo seu nevoeiro denso?
IMPERSONAL Como se chamam os rituais judaicos que acompanham a circuncisão de um recém-nascido? 
IMPERSONAL O Sporting ganhou?
IMPERSONAL Quem construiu um barco de madeira de cipreste?
IMPERSONAL Quem era a mãe do homem que não seria rei, o duque de Windsor?
IMPERSONAL Qual é a estrela mais luminosa vista da Terra?
IMPERSONAL Que cantor dos Pistol Packin Mama se juntou aos The Andrews Sisters?
IMPERSONAL Qual é a maneira mais rápida e fácil de tirar verniz da roupa?
IMPERSONAL Como se chama um grupo de gansos?
IMPERSONAL Quem entrou em Singing in the Rain e em The Singing Nun?
PERSONAL Qual é o teu número da sorte? 
PERSONAL Quando saem os objectos de Halloween nas lojas no teu país? 
PERSONAL Cite um país exótico que gostaria de visitar e o que faria lá?
IMPERSONAL O que é um endereço IP virtual?
IMPERSONAL Que índio Cherokee deu o seu nome a uma árvore?
IMPERSONAL Que fenómeno astronómico que ocorreu em Janeiro 1999?
IMPERSONAL Qual é o antigo nome do Zimbábue?
IMPERSONAL Quem são os inimigos mais frequentes dos Yankees?
PERSONAL Preferes factos ou fiação?
IMPERSONAL Quantos canadianos emigram por ano?
IMPERSONAL O que foi a ocupação de Mandy Rice-Davies?
PERSONAL O objetivo que mais quer realizar na tua vida?
IMPERSONAL Quanto tempo leva a teia do Homem-Aranha a evaporar?
IMPERSONAL Qual é o tamanho do maior akita?
IMPERSONAL Quantas polegadas por seis pés mede a Vénus de Milo?
IMPERSONAL Que doença é transmitida pelo mosquito Anopheles?
PERSONAL Se pudesses ter a chance de voltar a escolher o teu cônjuge, que tipo escolherias?
IMPERSONAL Que país o rei Gustav V reinou entre 197 e 195?
IMPERSONAL Porque é que a relva é verde?
IMPERSONAL O que se pode fazer para parar a comichão provocada pela hera venenosa?
IMPERSONAL Quem é considerada a Primeira Dama dos palcos americanos?
PERSONAL Escolhe um filme para o enredo / história ou os atores?
PERSONAL Alguma vez mentiste?
IMPERSONAL Onde decorrem as aventuras da Swiss Family Robinson?
IMPERSONAL Qual é a segunda substância mais dura?
PERSONAL O que pensa sobre as pessoas que recebem um facelift?
IMPERSONAL Onde fica Milão?
IMPERSONAL O que é half-life de P-32?
IMPERSONAL Em que estado vive Martha Stewart?
PERSONAL Se tivesses uma máquina do tempo, onde irias e porquê?
PERSONAL Que tipo de rapaz/ rapariga lhe interessa? 
PERSONAL Que marca são os teus sapatos?
IMPERSONAL O que é um pandoro?
IMPERSONAL O que são invertebrados?
PERSONAL Se fosses o presidente de Portugal por um dia, o que farias?
IMPERSONAL Que quantidade de fibra é que se deve comer por dia?
PERSONAL qual seria e porquê? 
PERSONAL Qual é o nome do teu cantor favorito? 
IMPERSONAL Quantas pessoas foram executadas antes do assassinato de Abraham Lincoln?
PERSONAL Quantas pessoas foram executadas pelo assassinato de Abraham Lincoln?
IMPERSONAL Quais são as cores do Halloween?
IMPERSONAL Quais são os elementos mais comuns na água do mar?
PERSONAL És bom a desenhar fotografias?
IMPERSONAL Qual é o nome da empresa que fabrica Espumante?
PERSONAL O que sonha com a noite?
PERSONAL Queres ir ao jantar de Natal com os colegas de trabalho? 
PERSONAL Tens probemas com outros?
PERSONAL estação de rádio favorita
IMPERSONAL De onde vem o termo “86ED”?
PERSONAL És bom a nadar?
PERSONAL Alguma vez infringiu a lei intencionalmente?
PERSONAL Musica favorita?
IMPERSONAL O que é uma caldeira?
PERSONAL Gostaria de ser um filme? 
IMPERSONAL O que é que aconteceu à antigamente popular Yale Lock Company?
IMPERSONAL O que era o sistema de educação nos anos 60?
IMPERSONAL O que é molibdênio?
PERSONAL Gostas de rock?
IMPERSONAL Qual é a palavra para designar vidro partido ou pedras afiadas embutidas no cimento no cimo dos muros?
PERSONAL Cite duas coisas que consideras que sejas muito bom.
PERSONAL Quais são os benefícios do stress?
PERSONAL Ouves música rap?
IMPERSONAL Qual é o animal do estado do Mississippi?
IMPERSONAL Quanto era o salário mínimo em 1991?
PERSONAL Quando foi a última vez que se esqueceu de algo importante? 
IMPERSONAL Em que cidade se encontra a Declaração da Independência dos E.U.A?
IMPERSONAL O que é a biosfera?
IMPERSONAL Qual é a origem da expressão “ tout de suite”?
IMPERSONAL Qual é o nome do campo de golf the Myrtle Beach?
PERSONAL Que conselho daria para alguém que está passando por confusão em tua trajetória da tua vida?
PERSONAL O que me podes dizer sobre o que mais gostas de fazer no teu tempo livre?
PERSONAL se os EUA Ataca-se a coreia do norte, o que aconteceria?
IMPERSONAL Qual é a região montanhosa do mundo em que o cão Lhasa Apso é nativo?
PERSONAL Podes dizer sobre um acidente que já viu?
PERSONAL Qual é o teu cantor / banda favorito? 
IMPERSONAL Qual é a melhor faculdade do país?
IMPERSONAL Como posso criar um banco?
PERSONAL O que podes dizer sobre um chefe que já tiveste?
PERSONAL Com que frequência vês filmes?
IMPERSONAL O que significa o nome “Sabrina”?
PERSONAL O que faz um bom amigo? Quem é teu melhor amigo? 
PERSONAL Quem é teu herói de filme favorito? 
PERSONAL Quando tiraste essa tatuagem? 
PERSONAL Preferes gelados ou sorvete?
IMPERSONAL O que é um nanómetro?
IMPERSONAL Quem foi o primeiro treinador dos Cleveland Browns?
PERSONAL Também gostas de actores de outros países? Se sim, quem?
PERSONAL Tens irmãos?
PERSONAL Se pudesses ouvir uma música para o resto da tua vida, qual música escolherias?
IMPERSONAL Quem escreveu o diário mais famoso da língua inglesa?
IMPERSONAL O que significa a frase em Latim “ante mortem”? 
PERSONAL O que mais gosta na tua cultura?
PERSONAL era te dado 100 mil dólares e tens que gastar tudo em um dia e não podes comprar qualquer imóvel, qualquer tipo de barco ou veículo e nem investi-los ou colocá-lo no banco, onde vais gastá-lo?
PERSONAL O que achas que as pessoas de china chamam aos bons pratos?
PERSONAL Acreditas em mágica?
PERSONAL Se tivesses que comer um guaxinim ... como irias cozinhá-lo?
IMPERSONAL Qual é a população de Ohio?
IMPERSONAL Quem é a estrela dos carros de aluguer?
IMPERSONAL Como posso encontrar as partituras correctas das canções dos The Third Eye Blind?
PERSONAL Que desejos tem para o teu país? 
PERSONAL pior lugar para se estar? 
IMPERSONAL O que é normalmente considerado o sexto sentido?
PERSONAL Qual é o teu sexo 
PERSONAL Quais são as pessoas que és mais aberta?
IMPERSONAL Que dealer mexicano foi morto em 1923?
IMPERSONAL Como se chama uma mão de Poker com cinco cartas do mesmo naipe?
IMPERSONAL Qual é o edifício mais alto do Japão?
IMPERSONAL Quais são os melhores produtos do mercado para disfarçar cicatrizes faciais?
IMPERSONAL O que é uma falange?
IMPERSONAL Em que religião Isis era a deusa da natureza?
IMPERSONAL O que é a inteligência artifícial?
PERSONAL Quais são os teus escritores favoritos?
IMPERSONAL Quando é que Idaho se tornou um Estado?
PERSONAL Citação favorita?
IMPERSONAL Quantas pessoas morreram no Dia D?
PERSONAL O que faria se fosses pobre? 
PERSONAL O que podes dizer sobre o chocolate?
PERSONAL Desejavas ser do sexo oposto?
PERSONAL Se a tua amiga não pudesse ter um filho, carregarias o filho dela por ela?
IMPERSONAL Que monumento de Metropolis foi mencionado pela primeira vez nos desenhos animados do Super-Homem nos anos 40?
IMPERSONAL Como posso colocar um piso de azulejo?
PERSONAL Pode uma pessoa pequena "falar baixo" para uma pessoa mais alta?
IMPERSONAL Diga o nome dos dois corvos místicos que Odin tem ao seu serviço.
PERSONAL O que me podes dizer sobre uma pessoa histórica famosa (viva ou morta), se tivesses a oportunidade, gostarias de entrevistar?
PERSONAL Se acordasse um dia e descobrir que tinha mudado de corpo com alguém que conhece. O que farias?
PERSONAL Bebes?
PERSONAL Já tiveste um amigo que morreu?
PERSONAL Como estão teus professores de língua diferente de teus professores em tua cultura? Como eles são a mesma coisa?
IMPERSONAL Qual é o design do barco Titanic?
PERSONAL Pode pensar em uma palavra ligada a halloween usando cada uma das letras em ordem?
IMPERSONAL O que significa NECROSIS 
PERSONAL Qual foi o teu grupo musical favorito quando estavas no escola? 
IMPERSONAL Quem foi João II?
IMPERSONAL Em que estado dos E.U.A. se encontra Dixville Notch?
PERSONAL Se o céu existisse, o que gostarias que Deus te dissesse quando chegasses ao portões do céu?
IMPERSONAL Qual é a fórmula da Coca-Cola?
PERSONAL Se tivesses a chance de mudar alguma coisa na história, arriscando que, os teus pais nunca se iriam encontrar um com o outro e nunca irias nascer?
PERSONAL O que achas que as cores preto e laranja do halloween significa?
PERSONAL Se pudessesss acrescentar dois mandamentos aos dez que já existem, o que seriam?
IMPERSONAL Qual é a temperatura necessária para fazer Queques de Aveia e Pêssego?
IMPERSONAL Quantos países Sul Americanos têm a letra Z no seu nome?
PERSONAL Acreditas em astrologia? Segues o teu horóscopo do zodíaco?
IMPERSONAL Como se chamou a revolta protestante contra a supremacia do Papa?
IMPERSONAL Em que ano aconteceu o motim de Bounty?
IMPERSONAL Por que motivo foi fechado o escritório de L.A. da Shea e Gold?
PERSONAL Se amanhã realizasse as olimpíadas amanhã na aula, em que desporto ganharias a medalha de ouro?
IMPERSONAL Que empresa criou o browser Mosaic?
PERSONAL Pensa em um filme chato que já viu. Existe uma maneira de torná-lo melhor?
PERSONAL Que tipo de cães que mais odeias? 
IMPERSONAL O que é que John Hinckley fez para impressionar Jodie Foster?
PERSONAL O que te faz rir? 
IMPERSONAL Que modelo famosa foi casada com Billy Joel?
PERSONAL Tiveste casado por quanto tempo?
PERSONAL Qual é o melhor nome de rapaz que já ouviu? 
IMPERSONAL Que estado dos E.U.A. começa com a letra G?
PERSONAL O que me podes dizer sobre alguém da tua família?
PERSONAL Quando foi a última vez que estudou até tarde da noite? 
IMPERSONAL Qual o preço normal?
IMPERSONAL Como posso escrever ao meu representante no Congresso?
IMPERSONAL Sobre que conde escreveu Alexandre Dumas?
IMPERSONAL Qual é a utilidade de um relógio de 24. horas em relação a um de 12. horas?
PERSONAL Qual é o teu tipo de comida étnica favorito? 
PERSONAL Estás a homenagear a ancestrais que já estão mortos?
IMPERSONAL Que tipo de animal é o Fulica?
PERSONAL Consideras a televisão para ser um bom passatempo
PERSONAL Quando foi a última vez que assistiu a um jogo de futebol?
PERSONAL Qual foi o teu bairro quando cresceste? 
IMPERSONAL Qual é a abreviatura do nome do estado do Mississippi?
IMPERSONAL Como é que os médicos diagnosticam o cancro ósseo?
PERSONAL Programa de TV favorito
PERSONAL Se tivesses que matar uma figura altamente religiosa para salvar o teu filho que está preste a morrer. Farias isso?
IMPERSONAL Quem está sempre a tentar receber a renda de Andy Capp?
PERSONAL a memória mais perdida
IMPERSONAL O que é que se “derrete na boca, mas não nas mãos”?
PERSONAL O que é importante agora?
IMPERSONAL Quando aconteceu a “Grande Depressão”?
PERSONAL O que queres fazer de divertido antes de morrer? 
IMPERSONAL Que tipo de patente registou Ermal Fraze em 1963?
IMPERSONAL Onde posso encontrar toda a informação que preciso sobre a Guerra Civil Inglesa, 1642-1649?
IMPERSONAL O material chamado de linho é feito a partir do que planta?
PERSONAL Se fala duas línguas e teu cônjuge (marido ou mulher) fala apenas uma, vai criar os teus filhos para ser bilíngue?
PERSONAL Acreditas em amor à primeira vista?
IMPERSONAL Quais foram as constribuições literárias de Christopher Marlowe e de Shakespeare para a literatura inglesa?
PERSONAL O que me podes dizer sobre os teus relacionamentos passados​​?
IMPERSONAL Qual era o último nome de Miguel Ângelo?
PERSONAL Alguma vez choraste por um rapaz/ rapariga?
IMPERSONAL O que é o colestrol?
IMPERSONAL Como é que a eleição de um novo Papa é anunciada ao mundo?
IMPERSONAL Qual é o único trabalho de Miguel Ângelo que tem a sua assinatura?
PERSONAL Indica 1 coisa que fazem te falta quando eras criança.
IMPERSONAL Quem foi Jane Goodall?
IMPERSONAL Qual era o dimutivo do apostador Jimmy Snyder?
PERSONAL Achas perigoso as crianças pedirem doces-ou-travessuras?
IMPERSONAL Qual é tradução inglesa para a palavra “caliente”?
IMPERSONAL Em que ano começou o Apartheid?
IMPERSONAL Onde se encontra o Loop?
IMPERSONAL Qual é a origem do símbolo da paz?
PERSONAL Quem gostarias de dar uma estalada?
PERSONAL Última vez que conheceste alguém?
IMPERSONAL Como se chama a fobia a abelhas?
IMPERSONAL Que secretário de imprensa presidencial considerou que o Watergate era uma tentativa de furto de segunda categoria? 
PERSONAL Alguma vez chorou por causa de uma rapariga / rapaz?
PERSONAL Qual é a tua lembrança favorita da infância? 
PERSONAL E se amanhã de manhã quando se levantar, não conseguisse encontrar pessoas nas ruas, na cidade, ou no país e mais tarde descobre que é o único ser humano na terra.
IMPERSONAL Em que trabalho manual é necessário entrelaçar a teia e a trama?
IMPERSONAL Quem criou a personagem Scrooge?
PERSONAL Alguma vez alugou pornografia?
PERSONAL Que conselho daria para alguém que raramente sai para a natureza?
IMPERSONAL Que rua de Tóquio brilha com famosas lojas de departamentos e clubes nocturnos?
PERSONAL És bom em subir as árvores?
PERSONAL O que querias que fosse escrito em tua lápide quando morreres? 
IMPERSONAL Qual é a probabilidade de pelo menos 2. em 25. pessoas fazerem anos no mesmo dia?
IMPERSONAL Qual é o número que figura no rótulo preto de uma garrafa de Jack Daniels?
IMPERSONAL Que herdeiro de uma loja de departamentos é o responsável por retirar um cofre de três toneladas dos destroços do naufrágio do Andrea Doria?
PERSONAL O que te choca ou ofende? 
IMPERSONAL Em que romance de Dickens, David leva a seguinte mensagem a Peggy: “Barkis is willin”?
IMPERSONAL Que pintura produziu quadros “primitivos” da vida rural em New England?
IMPERSONAL Que empresa é a patrocinadora original do Super-homem na TV?
PERSONAL Quanto é que tu és pacífico?
IMPERSONAL O que é o síndrome de Eagle, alongamento do processo estilóide?
IMPERSONAL Quais sãos alguns dos eventos históricos mais significativos de 1993?
IMPERSONAL O que significa Las Vegas?
IMPERSONAL O que são Maid-Rites?
IMPERSONAL Dan Aykroyd e John Belushi abandonaram o Saturday Night Live para se tornarem o quê?
IMPERSONAL Que compositor americano compôs a música para "West Side Story"?
PERSONAL Como gostarias de limpar a casa de uma celebridade?
IMPERSONAL O que é salitre?
PERSONAL Até que ponto a leste pode ir antes que está indo para o oeste?
PERSONAL Sobremesa favorita?
IMPERSONAL Que instalação de uso doméstico possui uma válvula de bóia, uma bóia e um tubo de transbordamento? 
PERSONAL Pizza ou hambúrguer?
PERSONAL Tens alguns familiares famosos?
IMPERSONAL Em que dia e mês morreu John Lennon?
IMPERSONAL O que me são os filhos ou filhas dos meus primos em primeiro grau?
IMPERSONAL De que tipo de carne Fray Bentos é sinónimo?
IMPERSONAL Quem matou Jessica Rabbit?
IMPERSONAL Em que guerra aconteceram batalhas em Parrot 's Beak e Black Virgin?
IMPERSONAL Qual é a moeda mais rara?
IMPERSONAL Os macacos comem bananas?
IMPERSONAL Quem produz Spumante?
IMPERSONAL Que refrigerante me pode dar a maior quantidade de cafeína?
IMPERSONAL Quantas pessoas no mundo falam francês?
PERSONAL Qual éo teu objecto mais querido?
PERSONAL Qual foi a tua pior ressaca? 
IMPERSONAL Qual é a percentagem de americanos que possui a própria casa?
IMPERSONAL Qual é a origem da palavra “mind”?
PERSONAL Tens algum desejo estranho?
IMPERSONAL Que navio italiano foi sequestrado em 1985?
PERSONAL Quais são os teus atletas favoritos?
PERSONAL O que nunca viu acontecer em um filme?
IMPERSONAL Onde se localiza a ilha de Man?
PERSONAL Quais são os número do teu cartão de crédito?
PERSONAL Se é o dono de uma loja de máscaras do dia das bruxas, que mascaras venderias?
IMPERSONAL Quantos pés tem um fantasma?
PERSONAL Quais países já viajou?
IMPERSONAL Há quantos anos é que o navio Titanic afundou?
IMPERSONAL Qual é a composição quimica da água?
PERSONAL Esse cheiro é tolerável
IMPERSONAL A quantos dólares americanos equivalem 8. libras no Reino Unido?
IMPERSONAL Diga o nome do Guarda-Florestal que anda sempre atrás do Zé Colmeia.
PERSONAL Gostarias de ser diferente? 
IMPERSONAL Que título teve Suzette Charles durante dois meses em 1984?
IMPERSONAL Onde se encontram os grupos médicos de ponta especializados em doenças pulmonares?
IMPERSONAL Como funciona uma calculadora científica?
PERSONAL O que consideras a tua maior conquista?
IMPERSONAL Quantos astronautas já estiveram na lua?
IMPERSONAL Quem era o Humpty Dumpty original?
IMPERSONAL Quem diz ter o maior espectáculo do mundo?
IMPERSONAL A CNN começou a transmitir em que ano?
PERSONAL Qual é a tua bebida alcoólica favorita?
PERSONAL És tímido?
PERSONAL qual é a tua pior característica? 
PERSONAL Se pudesses negligenciar uma rotina de higiene pessoal (barba, escovar os dentes, cortar as unhas, etc.) sem qualquer efeito adverso para a tua imagem ou a saúde, o que escolherias?
IMPERSONAL Onde nasceu Cristóvão Colombo?
PERSONAL O que podes dizer sobre a tua infância?
PERSONAL Que tamanho é a tua cama?
PERSONAL pior tipo de filme
IMPERSONAL Que papel desempenhou John Peter Zenger no desenvolvimento do jornal na América?
IMPERSONAL A quem devo dirigir para obter bacon?
PERSONAL Alguma vez mentiste?
PERSONAL ﻿Se lhe foi dito que tinha uma doença terminal e tinha seis meses de vida. Quais são as três coisas que seria mais importante para fazer?
PERSONAL Tens algum irmão? Como é/ são?
PERSONAL És bom a enviar mensagem de texto?
IMPERSONAL Onde se encontra a Floresta Petrified?
PERSONAL Qual a estrela de cinema que achas que deveria morrer hoje? 
PERSONAL Momento de irmão favorito.
IMPERSONAL Quem foi o primeiro rei de Portugal?
PERSONAL Qual é o último nome do Satanás?
PERSONAL Estarias disposto a estar em um programa de TV em que usavas apenas a tua roupa interior
IMPERSONAL De onde vêm os chihuahuas?
PERSONAL Grelhado ou frito?
IMPERSONAL Quem pintou a Capela Sistina?
PERSONAL O que me podes dizer sobre o teu país?
PERSONAL Gostas de reggae?
PERSONAL És bom a jogar voleibol?
IMPERSONAL Quantas células de esperma se encontram em média numa ejaculação?
PERSONAL Já desmaiou?
PERSONAL melhor concerto
IMPERSONAL Quais são os dois países que partilham o Khyber Pass?
IMPERSONAL O que significa o nome Kelly?
PERSONAL Estilo lolita favorito?
IMPERSONAL Em que estado dos U.S.A. se encontra Fort Knox?
IMPERSONAL Qual é a definição de ilha baixa?
PERSONAL Diga algo que fez em criança que teus pais não sabem.
PERSONAL O que podes dizer sobre alguma coisa que amas?
IMPERSONAL O que é a epilepsia?
IMPERSONAL Onde posso encontrar informação sobre George Bush?
PERSONAL Preferes estar em um filme, ou te darem $ 500,000? 
PERSONAL És feliz com o teu nome?
PERSONAL Que cortesias aplicas ​​ao assistir um filme no cinema?
PERSONAL Fala-me sobre uma situação em que a tua mãe fi fantástica contigo.
PERSONAL Quem é a pessoa mais alta da tua família?
PERSONAL cor dos olhos
PERSONAL google muito?
PERSONAL Gostas de desenhos animados?
PERSONAL Lês banda desenhada?
PERSONAL Se trabalhasse para uma loja e viu um outro empregado roubar uma coisa, dirias ao gerente?
PERSONAL Quais são algumas características de tua personalidade?
IMPERSONAL Que cidade por vezes é chamada Gotham?
PERSONAL Tens uma alcunha?
IMPERSONAL O que são os Urais?
IMPERSONAL Em que condado se encontra Modesto, Califórnia?
IMPERSONAL Em que cidade Rússa se encontra o Museu Hermitage?
IMPERSONAL Qual é o melhor hospital com os melhores ortopedistas do país?
IMPERSONAL Quem foi a primeira pessoa incluída na U.S. Swimming Hall of Fame?
PERSONAL Se tivesses que escolher um desporto para assistir - seria de futebol ou de basquetebol
PERSONAL Que mais desejas para o teu cônjuge? 
IMPERSONAL Que cidade é que os Cruzados Cristãos lutaram para reconquistar aos muçulmanos?
PERSONAL Qual é a tua bíblia mais favorito que recebes-te? Porquê? 
IMPERSONAL Em que guerra é que Florence Nightingale cuidou das tropas?
IMPERSONAL Por que razão é que as mulheres não podem servir a Marinha a bordo de submarinos?
PERSONAL Se perdeste o teu fato de banho enquanto estavas a nadar, o que farias?
IMPERSONAL Qual é o lema do estado de Maryland?
IMPERSONAL Que país foi o primeiro a usar aviões como arma de guerra contra os Turcos na Líbia?
PERSONAL Nomeie um país exótico que gostaria de visitar e o que faria lá.
IMPERSONAL Qual é a origem da palavra “attic”?
PERSONAL Sabes quantas horas dormes?
IMPERSONAL Porque é que as orelhas são o nosso centro de equilíbrio?
PERSONAL Quem é teu ídolo 
IMPERSONAL Quem disse a frase “I never met a man I did n't like”?
PERSONAL Que meses são os mais difíceis de soletrar para você? 
PERSONAL Até onde iria num primeiro encontro?
IMPERSONAL O que é que a Ouarterly Review of Doublespeak chama a um “inoperative statement”?
PERSONAL O que é um de teus filmes favoritos? 
PERSONAL Quando foi a última vez que gritou porque estava com medo? 
PERSONAL Acreditas no Pai Natal?
IMPERSONAL Qual é o animal que tem os maiores olhos?
IMPERSONAL Quem é o inventor do Silly Putty?
IMPERSONAL Como se convida um completo estranho para sair?
PERSONAL Já fizeste download de filmes piratas?
IMPERSONAL Existe algúm mamífero que existe na água?
PERSONAL O que significa ser educado na tua cultura?
PERSONAL Dás-te bem com os teus professores?
IMPERSONAL Quais são as enzimas do fígado?
PERSONAL Quanto mais fundo acha que o oceano seria se esponjas não cresceu no mesmo?
PERSONAL Se estivesses que visitar uma atração assombrada no dia das bruxas, onde seria e porquê?
PERSONAL Parte do dia favorito?
IMPERSONAL Onde deve um guarda-redes estar posicionado de modo a poder tocar na bola?
IMPERSONAL A que é que Mark Johnson se referia quando dizia: “I still can 't believe it- we beat the Russians”?
PERSONAL Danças?
PERSONAL pior banda / artista 
PERSONAL Se pudesses reviver qualquer momento em tua vida que momento seria e porquê?
IMPERSONAL Quantos CDs vendeu Garth Brooks?
PERSONAL Se o teu médico apenas lhe dissesse que tinhas um mês de vida, o que faria nesse período de tempo?
IMPERSONAL O aerporto MacCarren localiza-se em que cidade?
PERSONAL O que queres ser quando cresceres?
IMPERSONAL Que empresa de pianos diz que o seu produto é o “instrumento dos imortais”?
PERSONAL Quando foi a última vez que viu um filme muito interessante? 
IMPERSONAL Quem inventou o nome “El Nino”?
PERSONAL Quais são as almas de nossa sociedade que achas que precisa de mais ajuda? 
PERSONAL Fazes sexo no primeiro encontro?
IMPERSONAL Como também é conhecido o aspartame?
IMPERSONAL Como se tece a seda?
IMPERSONAL Que animais existiam na era Paleozóica?
PERSONAL Última vez que ficaste bêbado?
IMPERSONAL Quando a Google Inc começou?
IMPERSONAL Quando aconteceu o sismo de São Francisco?
PERSONAL Qual foi a melhor mascara que já fez? 
IMPERSONAL Que palavra aparece 46,277. vezes na Bíblia?
PERSONAL Como escolheu os nomes dos teus filhos?
IMPERSONAL Que estado dos U.S.A. deu nome a um elemento químico?
PERSONAL Melhores regalias que já tiveste num emprego?
IMPERSONAL Que chocolate em barra inventado por Frank Mars e pela sua mulher é muitas vezes chamado a “Milky Way with peanuts”?
IMPERSONAL Que cidade da Coreia do Sul é servida pelo aeroporto Internacional de Kimpo?
IMPERSONAL De onde são os portugueses?
IMPERSONAL Que cidade se encontra na cidade de OZ?
IMPERSONAL Quem escreveu Os Lusíadas”?
IMPERSONAL Que autor apelidou o fotografo Yousuf Karsh “the shiest man I ever met”?
IMPERSONAL Onde é que supostamente o Abominável Homem das Neves vagueia?
PERSONAL O que te faz feliz? 
PERSONAL Qual é teu número favorito? 
PERSONAL Qual é o teu objetivo para este ano?
PERSONAL Que bebida alcoólica gostas
PERSONAL Qual é o teu país favorito?
PERSONAL Já estiveste num palco?
PERSONAL Ouves música heavy metal?
PERSONAL Se tivesses uma máquina do tempo que poderia levá-lo de volta no tempo, em que ano irias e porquê?
PERSONAL Também gostas de filmes de outros países? Se sim, quais?
PERSONAL Quando nasces-te?
IMPERSONAL Onde se encontra o Mall of the America?
PERSONAL De que forma é que a tua personalidade mudou? porque mudou?
IMPERSONAL De que duas plantas são feitas roupas?
IMPERSONAL A que distância se encontra a linha de serviço da rede no Ténis?
PERSONAL Quantos países já viajou?
IMPERSONAL Quem matou Gandhi?
PERSONAL Que emprego os teus avós tinham? 
IMPERSONAL Qual é o sítio com o nome mais comprido nos E.U.A.?
IMPERSONAL Quantos ovos são uma duzia
IMPERSONAL Depois de Cristovão Colombo, quais foram os outros exploradores das Américas?
IMPERSONAL Quem escreveu a canção “Stardust”?
IMPERSONAL Que evento desportivo foi estragado supostamente por Meyer Wolfsheim em O Grande Gatsby?
PERSONAL Cor dos olhos?
IMPERSONAL O que se obtém juntando Lactobacillus bulgaricus ao leite? 
PERSONAL pior bebida alcoólica 
PERSONAL És bom a falar inglês?
IMPERSONAL A que país pertencem as ilhas Galápagos?
PERSONAL Que amigo influenciou mais a tua vida... e como?
PERSONAL Qual é o teu cereal favorito?
IMPERSONAL Quando é que Fraze patenteou pela primeira vez o sistema de abertura de latas? 
PERSONAL Preferes vermelho ou azul?
IMPERSONAL O que é que vale apena ver em Reims?
IMPERSONAL O que faz com que o clítoris seja sensível?
IMPERSONAL Onde se localiza o Parque Kentucky Horse?
PERSONAL Quem é o teu autor favorito? 
IMPERSONAL Quantos espaços para pontuar palavras duplas existe no tabuleiro de Scrabble?
PERSONAL Qual é o teu mês favorito? 
IMPERSONAL Que explorador foi apelidado de Piloto da Ibéria?
PERSONAL Gostas da Disneylândia?
PERSONAL Quem é a tua atriz favorita?
PERSONAL Alguma vez usou um calção usado
PERSONAL Onde é que nasceste?
IMPERSONAL Quanto durou o maior ataque de soluços?
PERSONAL Escreves histórias?
IMPERSONAL O que é a Telangiectasia?
IMPERSONAL Onde posso encontrar a morada de um pessoa através do número de telefone?
IMPERSONAL Qual é a diferença entra a pizza ao estilo de Nova Iorque e ao estilo de Chicago?
IMPERSONAL O que é que os morcegos comem?
PERSONAL Quais foram as tuas impressões sobre esse casamento?
IMPERSONAL Que químicos são utilizados na injecção letal?
IMPERSONAL Qual é o e-mail de Bill Gross?
PERSONAL Já teve um sonho em tornado em realidade?
PERSONAL Achas que a maioria das pessoas pensa regularmente na paz?
PERSONAL Lembraste de algum miúdo em que nomes de outros miúdos da escola sejam engraçados?
IMPERSONAL Que produto de cabelo nos dizia: “Hate that gray, wash it away”?
PERSONAL Quais são os teus filmes favoritos todos os tempo?
PERSONAL O que me podes dizer sobre a tua cidade natal?
IMPERSONAL De quem é a voz de Miss Piggy?
IMPERSONAL Qual é a origem do apelido Braun?
PERSONAL Quem escolhe os programas de televisão para verem todos juntos em família?
IMPERSONAL Qual é o famoso evento que acontece em 27 de Março?
PERSONAL No mundo o que não podes fazer?
PERSONAL Normalmente vês filmes em casa ou no cinema?
IMPERSONAL Como se chama a fobia a sombras?
IMPERSONAL Quanto demora um raio de sol a atingir a Terra?
IMPERSONAL Diga o nome das quatro histórias contadas no livro “Old New York” de Edith Wharton?
IMPERSONAL Que compositor recebeu uma Medalha de Honra de Franklin D. Roosevelt ?
IMPERSONAL Quem foi o criador do Big Ben?
IMPERSONAL Como posso começar um negócio baseado na web?
IMPERSONAL Porque é o céu tão azul?
PERSONAL Em que mês a tua escola acaba? 
PERSONAL Género de musica favorita
IMPERSONAL Como se chega ao cimo da Torre Eiffel?
PERSONAL Porque é que alguém tem modelos?
PERSONAL Se fosses abandonado numa ilha deserta com uma outra pessoa como sobrevivias?
IMPERSONAL Qual é o edifício mais alto de Nova Iorque?
PERSONAL Se os extraterrestres visitassem o teu país, o que poderia surpreende-los?
IMPERSONAL Que actor se vestia de Pai Natal e, uma vez por ano, no Natal tinha um caso com a actriz Shelley Winters durante muitos anos?
PERSONAL Já estiveste na tv?
IMPERSONAL Em qual das ilhas havianas se encontra Pearl Harbor?
IMPERSONAL Onde posso encontrar informações sobre como viajar nas Filipinas?
IMPERSONAL Que jogo é fatal para alguém com mais de 21?
IMPERSONAL Qual é o termo para designar uma raposa jovem?
IMPERSONAL Qual é o único mamífero que não consegue saltar?
PERSONAL Qual é o teu desporto favorito? 
PERSONAL Quantos anos tens
IMPERSONAL Qual é a origem da palavra “news”?
PERSONAL Qual é o nome do meio do teeu pai?
PERSONAL Quem controla o comando da televisão na tua família?
IMPERSONAL Em que cidade se passa a opera La Boheme de Puccini?
PERSONAL pior gênero 
IMPERSONAL O que significam os nomes Neil, Mary e Anthony?
PERSONAL Qual é o teu dia da semana favorito?
IMPERSONAL Que jogo de tabuleiro tem os territórios de Irkutsk, Yakutsk e Kamchatka?
IMPERSONAL Qual é a percentagem de crianças entre os dois e os onze anos que vê “Os Simpsons”?
PERSONAL Quais as cores que preferes?
IMPERSONAL Qual é a latitude e longitude de El Paso, Texas?
IMPERSONAL Que estrela da Associação Nacional de Basquetebol contou a sua história em Giant Steps?
PERSONAL Onde os teus pais vivem/viveram?
IMPERSONAL Qual era o salário mínimo em 1991?
IMPERSONAL Que tipo de puzzle apareceu pela primeira vez nos E.U.A. no New York World a 21. de Dezembro, 1913?
IMPERSONAL Em que condado se situa Chicago?
PERSONAL Queres ter filhos
IMPERSONAL Como se chamava o desporto com bola praticado pelos Maias?
PERSONAL Já foi traído?
IMPERSONAL Quanto é que a Califórnia vai ser no ano 2000?
IMPERSONAL Quem matou mais pessoas, Hitler ou Stalin?
PERSONAL Também gostas de atletas de outros países?
IMPERSONAL Quão grande é o refúgio Árctico para a preservação da vida selvagem e do seu valor na costa Norte do Alasca?
IMPERSONAL Como se chama a fobia a coisas viscosas?
PERSONAL Livro favorito
PERSONAL ﻿Quando morrer - que parte da tua personalidade que quer ser lembrado? 
IMPERSONAL Quais são as sete virtudes?
PERSONAL O que podes dizer sobre algo agradável?
IMPERSONAL Que animal é Babar?
IMPERSONAL Quantos tipos de caudas de cães existem? três?
IMPERSONAL Quando foram erguidas as Portas de Brandenburg?
IMPERSONAL De que exército o lema era “Blood and Fire”?
IMPERSONAL Qual é a teoria dos estados equivalentes?
IMPERSONAL O que come uma tarântula?
IMPERSONAL Quais são as raças de pássaros mais comuns nos E.U.A.?
PERSONAL Se pudesses tocar qualquer instrumento, qual gostavas de tocar?
PERSONAL Qual é a tua forma de massas preferida? 
PERSONAL Qual é a época do ano mais movimentada? 
IMPERSONAL Que filme de 1915. foi o primeiro a ter como receita bruta $5. milhões?
IMPERSONAL De que cor é a lista que percorre cada lado do corpo do salmão Coho?
PERSONAL Quais são as tuas férias favoritas? Porquê?
IMPERSONAL O que é Shalom?
PERSONAL Achas que podes mudar uma das principais características de tua personalidade, se tentar?
IMPERSONAL Que actor casou com a irmã de John F. Kennedy?
IMPERSONAL Qual é o nome da famosa batalha entre o Texas e o México?
IMPERSONAL Quem é o presidente da câmara de Marbella?
IMPERSONAL Quando foi que Elvis Presley morreu?
IMPERSONAL Por que nome é mais conhecido um “Drinker respirator”?
IMPERSONAL Quais são os atletas que mais dinheiro ganham com a venda de marchandising desportivo?
IMPERSONAL O que é sémen?
IMPERSONAL Onde se encontra Ocho Rios?
IMPERSONAL O que é um suricato?
IMPERSONAL Em que século viveu o Capitão Video?
IMPERSONAL Qual é maneira correcta de pronunciar “gigong”?
PERSONAL Qual é a tua música favorita no momento? 
IMPERSONAL Qual é a frequência cardíaca normal em repouso para um adulto?
IMPERSONAL No filme The Cincinnati Kid, que desporto é que Steve MacQueen e Edward G. Robinson praticam?
IMPERSONAL Quanto é a raiz quadrada de quatro?
IMPERSONAL Quando é que a CNN começou a transmitir?
IMPERSONAL O que é uma stratocaster?
IMPERSONAL Como se chama a fobia a baratas?
PERSONAL Podes descrever tua festa de Halloween ideal?
PERSONAL Tens algum animal de estimação
PERSONAL Já foste a um clube de milionários?
IMPERSONAL Quem canta a canção “Drink to me with thine eyes” de Ben Johnson ?
IMPERSONAL Que estrela do wrestking se tornou “O Incrível Hulk”?
IMPERSONAL Onde posso descobrir os sigles que chegaram ao número 1. das tabelas?
PERSONAL Já comeu alguma criança?
PERSONAL Se decidires ir alugar um filme, qual escolherias?
IMPERSONAL O que significa a sigla PLO?
PERSONAL Qual é o lema da tua vida?
PERSONAL Acreditas em extraterrestres?
PERSONAL Qual é a melhor coisa que aconteceu recentemente? 
IMPERSONAL Quantas cartas da Caixa da Comunidade existem no Monopólio?
IMPERSONAL Que animal matou mais pessoas?
PERSONAL O que preferes, filmes de animação ou filmes reais?
IMPERSONAL De que Presidente a citação da Bíblia favorita era: “Come now , and let us reason together”?
IMPERSONAL Porque é que a Lua se torna laranja?
IMPERSONAL Como é o motor do novo Ford Econoline van F25. V1?
PERSONAL Quais são os teus actores favoritos?
PERSONAL O que faria se ganhasses na loteria? 
IMPERSONAL Qual é o ponto mais alto do Japão?
PERSONAL Sempre que ficas tão bêbado lembraste da noite toda?
PERSONAL O que é o teu trabalho? 
PERSONAL Acreditas em extraterrestres ou na vida em outros planetas?
IMPERSONAL Que países têm a maior área florestal?
PERSONAL Quando foi a última vez que caiu? 
IMPERSONAL Como se chama uma aposta antes das cartas terem sido dadas?
PERSONAL Quais são os elementos para uma boa decisão?
IMPERSONAL De que universidade é que Woodrow Wilson foi presidente?
PERSONAL Livros ou filmes?
PERSONAL Estás mais introvertido (focado no teu mundo interior) ou mais extrovertido (com foco em outras pessoas e com o mundo exterior)?
PERSONAL És um robô
IMPERSONAL Diga o nome dos irmãos de Alvin.
PERSONAL Se pudessesss ser invisível por um dia o que fazias e porquê?
PERSONAL Além do crime e da violência? o que achas qual o pior tipo de pecado é?
IMPERSONAL Em quantos estados ganhou Richard Nixon em 1972?
IMPERSONAL Quando foi ratificada a alteração ao sufrágio feminino?
IMPERSONAL Qual é o lema Olímpico? 
PERSONAL O que faria se encontrasses a carteira de teu vizinho que odiavas? 
PERSONAL Achas que tens uma personalidade invulgar? Porquê?
IMPERSONAL Que país asiático tem uma lei para as vacas?
PERSONAL O que me podes dizer sobre uma coisa que o assusta?
PERSONAL Quem é a pessoa mais simpática que conheces?
IMPERSONAL Qual é o nome da montanha mais alta do mundo?
IMPERSONAL Qual é o maior relógio da Europa, em termos de diâmetro?
IMPERSONAL Qual é o país mais saudável do mundo?
IMPERSONAL Com que idade o adolescente médio tem pela primeira vez relações sexuais?
PERSONAL Se lhe fosse dito que irias morrer amanhã, o que fazes hoje?
PERSONAL Quantos pares de sapatos tens?
IMPERSONAL Quantos milissegundos existem num segundo?
IMPERSONAL Quem é Barbara Jordan?
PERSONAL Se pudessesss mudar uma coisa sobre a tua cultura, o que seria?
IMPERSONAL O que é um romboide menor?
IMPERSONAL Onde é que se localiza Rider College?
PERSONAL Filme favorito?
PERSONAL Desejavas ser mais alto?
IMPERSONAL Quem era o grupo vocálico de apoio de Roy Rogers?
PERSONAL Se pudesses ter qualquer superpoder, qual seria?
IMPERSONAL Qual é a origem da categoria étnica “caucasiano”?
IMPERSONAL Em que romance de Vladimir Nabokov, o Professor Humbert se apaixona por uma rapariga de 12. anos? 
IMPERSONAL Quando viveu Muhammad?
PERSONAL Bebida não alcoólica favorita
IMPERSONAL O que é que os Italianos chamam a Florença?
PERSONAL Estás feliz com a tua personalidade?
IMPERSONAL O que é uma “arab strap”?
IMPERSONAL Que exército foi fundado pr William Booth e pela sua esposa Catherine?
IMPERSONAL Qual é a esperança média de vida dos grilos?
PERSONAL Tens algúm talento escondido?
PERSONAL Última canção que ouviste?
IMPERSONAL Quem ganhou o Prémio Nobel da Paz em 1991?
IMPERSONAL Como se pode tirar uma rolha partida de dentro de uma garrafa?
IMPERSONAL Por que motivo é que a igreja Anglicana se separou do Vaticano?
PERSONAL Partilha uma experiencia espiritual que tenhas tido...
PERSONAL Já viu um filme halloween? gostou?
IMPERSONAL Por que motivo o júri de casos criminais é composto por 12. pessoas?
PERSONAL Quais filmes que viu recentemente? 
PERSONAL Uma coisa que te faz sentir culpado.
IMPERSONAL Qual é o melhor método para retirar papel de parede?
IMPERSONAL Onde é que o cabelo cresce mais rapidamente?
PERSONAL Se pudesses viver em qualquer parte do mundo, onde viverias?
IMPERSONAL Qual é a cidade natal das Rockettes?
IMPERSONAL Qual é a diferença entre granizo e chuva congelada?
IMPERSONAL Que estado dos E.U.A. tem mais pretos?
PERSONAL Momento do mês favorito
IMPERSONAL Quem inventou a escova de dentes?
PERSONAL O que me podes dizer sobre o teu primeiro beijo (se é possível)?
IMPERSONAL O que era o quê?
IMPERSONAL Qual é o nome do meio de Smokey The Bear?
IMPERSONAL Quantos alunos frequentam a Universidade de Massachusetts?
PERSONAL Preferes estar sozinho ou com um monte de outras pessoas? 
IMPERSONAL Sheboygan encontra-se junto de que lago?
PERSONAL Se acordas na cama e vês uma enorme aranha a ir na tua direcção, o que farias?
IMPERSONAL Qual é o nome verdaeiro do disc jockey “Wolfman Jack”?
PERSONAL Gosta de filmes estrangeiros que são dublados na tua língua materna ou gosta de assistir o filme em tuas formas originais?
PERSONAL O que me podes dizer sobre as tradições do casamento no teu país?
PERSONAL Quando está mais alerta de manhã ou à noite? 
IMPERSONAL O que significa NASDAQ?
IMPERSONAL Onde fica Marte?
IMPERSONAL Que cidade, nas margens do rio Delaware, alberga Penn's Landing?
PERSONAL Para onde viajaste que podes chamar de paraíso?
IMPERSONAL O que significa o nome Gina?
IMPERSONAL Como morreu Jayne Mansfield?
PERSONAL Achas perigoso nos dias de hoje abrir a porta a doces-ou-travessuras?
PERSONAL Se tivesses um desejo, que desejo era?
PERSONAL O que gostas mais, filmes de ação ou comedia?
PERSONAL Se pudesses ter apenas um alimento para o resto de tua vida (considerando que esta situação estranha não iria afectar a tua saúde), que o alimento que escolherias?
IMPERSONAL Qual é a planta que tem a maior semente que existe?
IMPERSONAL Onde posso encontrar instruções ilustradas sobre como construir uma casa da árvore muito simples?
IMPERSONAL Quantos buracos existem numa bola de bowling de dez pinos?
IMPERSONAL Como se chama a 9ª sinfonia de Beethoven?
PERSONAL faz algum sentido para ti?
IMPERSONAL O que significa “definção extensa” e como se pode escrever uma redacção sobre isso?
PERSONAL Quem é a pessoa mais engraçada que conheces?
PERSONAL Trailers de filmes são frequentes no cinema no teu país?
PERSONAL Se acordasses de repente, porque a tua casa estava em chamas, quais as três coisas que salvarias antes de correr para fora da casa?
IMPERSONAL Quem roubou os brinquedos doados ao Fundo a Favor dos Órfãos de Doodyville e ficou com eles para si próprio?
IMPERSONAL Quantos queijos existem no jogo Trivial Pursuit?
IMPERSONAL Quem desempenhou o papel da persongem que dá nome ao filme I Was a Teenage Werewolf?
PERSONAL Se o teu carro estraga-se na estrada, o que farias? Irias tentar consertá-lo sozinho?
IMPERSONAL Qual é o nome do filme que conta com a participação de Sharon Stone e Arnold Schwarzenegger ?
IMPERSONAL Que tipo de cão é Scooby Doo?
IMPERSONAL Quanto custava um bilhete para o Titanic?
PERSONAL Preferes rapazes ou raparigas? 
IMPERSONAL Que nível do governo ou agência governamental é responsável pelas questões de racismo? 
PERSONAL De onde são os teus antepassados?
IMPERSONAL Qual é o refrigerante com mais cafeína?
PERSONAL que tipo de jogador és? 
IMPERSONAL Onde se localiza o Tornado Alley?
PERSONAL Onde trabalhas?
IMPERSONAL O que é gelo seco?
PERSONAL Alguma vez temia por tua vida durante as tuas férias?
IMPERSONAL Quais são as Cidades Gémeas?
PERSONAL Quais são as tuas bandas ou performers favoritos?
IMPERSONAL Como se diz eu amo-te em Espanhol?
IMPERSONAL Quais são os poderes e as limitações do anél Green Lantern?
PERSONAL Diga uma coisa que muitas pessoas não sabem sobre ti.
IMPERSONAL Em que ano foi a implantação da republica?
PERSONAL Qual é a tua bebida favorita? 
IMPERSONAL Quando nasceu Dick Clark?
PERSONAL O que podes dizer sobre o teu animal de estimação?
IMPERSONAL Que produto promove “Mrs Olsen”?
PERSONAL O que fazes à noite?
PERSONAL Se soubesse que irias morrer em 24 horas, cita três coisas que farias no tempo que te restava.
PERSONAL Queres que teus filhos sejam atores ou atrizes?
PERSONAL que comida gostas
IMPERSONAL O que significa Elysium?
PERSONAL Que lugar queres ir tirar uma selfie antes de voltar para a Coreia? 
IMPERSONAL Qual é o significado do nome “Anthony”?
IMPERSONAL Que romance inspirou o filme Blade Runner?
PERSONAL Tens piercings?
PERSONAL Preferes ser rico ou famoso? 
IMPERSONAL Que empresa organiza as votações para as eleições dos Prémios da Academia?
PERSONAL Quem é o teu actor favorito?
IMPERSONAL O que são números amigáveis?
IMPERSONAL Porque é que as ferraduras dão sorte?
PERSONAL O que me podes dizer sobre os teus amigos?
IMPERSONAL Qual é o melhor negócio que se pode começar na internet?
IMPERSONAL O que é que os brontossauros comiam?
IMPERSONAL Em que cidade ou estado vivem mais homens gays?
PERSONAL Qual é o teu livro favorito da bíblia? Porquê?
IMPERSONAL Onde posso encontrar informação sobre os Índios Narragansett e outras tribos de Rhode Island?
PERSONAL Que tipo de classificações para filmes são aplicadas no teu país? 
IMPERSONAL Qual é a natureza da aprendizagem?
PERSONAL O que te excita criativamente, espiritualmente ou emocionalmente? 
IMPERSONAL Como se chama o protagonista do “O Idiota” de Dostoevski? 
IMPERSONAL Em que mar desagua o Danúbio? 
PERSONAL Como seria a tua casa de sonho? 
PERSONAL Se pudesses tirar férias em qualquer lugar do mundo por um período de tempo, para onde irias?
PERSONAL Qual é teu número favorito? 
IMPERSONAL Como foi chamado o elemento calcium?
IMPERSONAL Em que país europeu se encontra a cidade de Furth, onde os rios Rednitz e Pegnitz convergem?
IMPERSONAL Com que é que é ilustrado O home Ilustrado de Ray Bradbury? 
PERSONAL Que coisa gostaria que o teu cônjuge se lembre mais sobre ti se fosse morrer antes dele / dela? 
IMPERSONAL Que actor e aviador na Segunda Guerra Mundial teve a cabeça posta a um prémio de $5,0. por Hermann Goering? 
PERSONAL Quem é o teu compositor favorito? 
IMPERSONAL Qual é a maior cidade do mundo?
PERSONAL Quando foi a última vez que perdeu dinheiro? 
IMPERSONAL Quem foi o primeiro Inimigo Público número 1. da América?
PERSONAL E se o teu telemóvel caísse na retrete, o que faria?
IMPERSONAL Quando é que a Dow chegou pela primeira vez.
IMPERSONAL Que tipo de fecho patenteou Whitcomb Judson em 1893?
IMPERSONAL Qual é a origem da palavra “mágico”?
PERSONAL Queres que eu um pontapé no cú dele?
IMPERSONAL Que estado, em crescimento desordenado, dos Estados Unidos possui mais aeroportos?
IMPERSONAL Em que é que consiste o ribavirin?
PERSONAL Quando é que é mais difícil de confiar em Deus?
IMPERSONAL Qual foi a primeira cidade é ser fretada no Vermonte?
IMPERSONAL Onde posso encontrar o nome de todos os 15. Pokemon?
IMPERSONAL Que estações de rádio transmitem Jim Bohannon Radio Talk Show?
IMPERSONAL Qual é a origem do nome Scarlett?
IMPERSONAL Qual é a mercadoria mais exportada por Grenada?
PERSONAL Desejavas ser mais magro?
PERSONAL quando é que vai entregar a tese? 
IMPERSONAL Como se chama a fobia ao inferno?
PERSONAL O que me podes dizer sobre o teu primeiro beijo?
PERSONAL Se pudesses fazer uma viagem de estrada com qualquer pessoa (vivo ou morto), quem escolherias e onde irias?
PERSONAL Quem gostarias de matar?
IMPERSONAL Que filme marcou a início da carreira de Robert Redford como realizador?
IMPERSONAL Quem era a actriz principal no filme “Sleepless in Seatle”?
IMPERSONAL Que clássico literário se centra na busca de um tesouro de ouro que vale 7,0. libras?
IMPERSONAL Que territórios na China são Britânicos?
IMPERSONAL Como se chamam os círculos dos diálogos nos desenhos animados?
IMPERSONAL Porque é que objectos mais pesados percorrem uma descida mais rapidamente do que objectos mais leves? 
PERSONAL Coisas favoritas para fazer?
PERSONAL Publicidade da TV favorito?
IMPERSONAL Em que filmes entra Jude Law?
PERSONAL Quem é o teu político favorito morto? 
IMPERSONAL Em que filme ou filmes entra Jude Law?
PERSONAL Onde é o teu cantinho de fuga favorito?
PERSONAL Que coisa má fez quando era criança e os teus pais nunca descobriram?
IMPERSONAL A constipação crónica é um sintoma de que doença?
PERSONAL Lugar favorito?
PERSONAL Quais países já foi
PERSONAL Factos ou ficção?
IMPERSONAL Por que razão é que o topo dos prédios liberta vapor depois de uma grande tempestade?
PERSONAL Último filme que viste?
PERSONAL És bom a lembrar direcções?
PERSONAL Qual é a teu clube de futebol preferido?
IMPERSONAL Como se chama a fobia à comida?
PERSONAL O que me podes dizer sobre alguma coisa que nunca faria, se tivesse chance de voltar atrás no tempo?
IMPERSONAL Como se pode prevenir isso?
IMPERSONAL Que quantidade de pizza comem os americanos por dia?
IMPERSONAL Quantas vezes é que os espanhóis tentaram invadir Portugal?
PERSONAL O que gosta mais oceanos ou montanhas?
PERSONAL Quando foi a última vez que emprestou dinheiro a alguém? 
IMPERSONAL Qual é a “the bear of beers”?
PERSONAL Como se sente quando deixa a tua cultura de origem e entrar em uma cultura completamente nova?
IMPERSONAL Quem era Jean Nicolet?
PERSONAL Qual é o teu segundo nome?
PERSONAL tipo de filme favorito
IMPERSONAL Que livro de Hermann Hesse deu nome a uma banda rock?
IMPERSONAL Quem ganhou em 1967. o Óscar de Melhor Actor?
IMPERSONAL Que escola secundária foi construída no ano passado em Philadelphia, Pennsylvania? 
IMPERSONAL Onde na internet posso encontrar informação sobre a Quinta Alteração à Lei Americana dos Direitos? 
IMPERSONAL Quem despediu Maria Ybarra da sua posição no Conselho de San Diego?
PERSONAL Se tivesses que escolher, que membro da família irias matar e porquê?
IMPERSONAL Como se chama a fobia à fraqueza? 
IMPERSONAL Que estreito separa a América do Norte da Ásia?
IMPERSONAL Quem traiu a Noruega a favor dos Nazis?
IMPERSONAL Qual é a cidade que tem o sistema de metro mais longo do mundo?
IMPERSONAL Onde é que Sarge Steel arranjou a mão de metal?
IMPERSONAL Quantos pontos são necessários para fazer uma pontução perfeita de cinco pinos no bowling?
IMPERSONAL A que é que os chefes chamam The Master Spice?
IMPERSONAL O que é a religião Amish?
PERSONAL O que me podes dizer sobre o teu pior período de férias?
IMPERSONAL Em que cidade se encontra o aeroporto Logan?
IMPERSONAL Os animais bicorne têm dois quê?
PERSONAL O que faria se fosses o diretor da tua escola? 
PERSONAL Se pudesses infrigir um mandamento,
IMPERSONAL Quem é o membro fundador da banda Pink Floyd?
IMPERSONAL Como é que se chama um canguru recém-nascido?
PERSONAL Costumas comer quando estás a ver um filme no cinema?
PERSONAL És bom a cantar?
IMPERSONAL Como se chama a cria da foca?
PERSONAL Sabes quem inventou o rádio?
IMPERSONAL O que sgnificam os nomes Andrew e Christina?
PERSONAL Que empregos já teve no passado?
PERSONAL Levas sempre uma câmara onde quer que vá de férias?
IMPERSONAL Qual é o animal oficial do Canadá?
IMPERSONAL Onde se localiza a sede do Sinn Fein?
IMPERSONAL Diga o nome da personagem de On Stage cuja cara nunca foi vista.
IMPERSONAL Quantas pessoas existem no mundo?
IMPERSONAL Qual é a segunda vogal mais usada em Inglês?
PERSONAL O que achas sobre o assunto?
PERSONAL Se só podias ver três pessoas para o resto da tua vida, quem seriam?
IMPERSONAL Quantas espécies do grande tubarão branco existem?
PERSONAL Desejavas não ter tido nenhum irmãos?
PERSONAL Quando foi a última vez que viajou num comboio? 
PERSONAL Quando foi a última vez que falou com a pessoa que gosta? 
IMPERSONAL Que futuro presidente foi o primeiro membro do Congresso a alistar-se depois do ataque de Pearl Harbor?
PERSONAL Quem recebe inspiração de que não é uma grande celebridade?
IMPERSONAL Onde posso encontrar informações e estatísticas sobre países e nações?
IMPERSONAL Como posso descobrir em que ano o Beanie Baby foi introduzido?
IMPERSONAL De onde vem o chocolate?
IMPERSONAL Que pássaro assume um papel preponderante depois do Ano Chinês do Macaco?
PERSONAL Gostas de livros?
IMPERSONAL Onde posso encontrar um screensaver do “Quinto elemento”?
PERSONAL O que me podes dizer sobre o teu sistema informático?
PERSONAL Que tipo de jogos mais gostas? 
PERSONAL Qual é o teu país favorito? E porquê?
IMPERSONAL Que problema nas colheitas causou a grande fome Irlandesa?
PERSONAL És preguiçoso ou estás sempre a fazer coisas?
IMPERSONAL Em que data os iraquianos atacaram o Kuwait?
IMPERSONAL O que é que a Estátua da Liberdade tem calçado?
PERSONAL A tua personalidade é adequada para o teu emprego?
IMPERSONAL O que significa Vénus Retrograde?
PERSONAL que número gostas 
IMPERSONAL Como é que uma pessoa de pode tornar agente federal?
PERSONAL És bom a jogar basquetebol?
IMPERSONAL Ornitologia é o estudo de porcos?
IMPERSONAL Que edíficio está apropriadamente retratado na parte de trás das notas de 1. dólar?
IMPERSONAL Diga o nome de 11. mártires famosos.
IMPERSONAL Qual é o automóvel comercial mais rápido que se pode comprar nos E.U.A.? 
IMPERSONAL Quantas esposas teve Brigham Young?
IMPERSONAL Como se chama o coelho fêmea?
IMPERSONAL O que significam as letras ZIP na frase “ZIP code”?
PERSONAL tens animais?
PERSONAL Quando criança, o que querias ser quando crescer?
PERSONAL Quando foi a última vez que disparou uma arma? 
IMPERSONAL CNN é a abreviatura de quê?
PERSONAL Que livros lês?
IMPERSONAL Quem mora em 39. Stone Canyon Way?
IMPERSONAL O que é a gimnofobia?
IMPERSONAL Quão alta é a grirafa?
PERSONAL Vais no "pitty dates"?
IMPERSONAL Qual é a ocupação de Nicholas Cage?
IMPERSONAL Que comediante de bigode retratou Frankie em North to Alaska?
PERSONAL Gostas de viajar de avião?
IMPERSONAL Qual é a língua mais falada no Brasil?
IMPERSONAL O que significa Ms., Miss, e Mrs.?
IMPERSONAL Quanto esterco produz em média por dia uma vaca leiteira?
PERSONAL Qual é o nome do teu namorado atual?
PERSONAL Onde vives
IMPERSONAL Que rei Bourbon foi restaurado no trono Francês durante a abdicação de Napoleão? 
PERSONAL És fotogénico?
IMPERSONAL Onde posso encontrar um caso sobre a Lei de 1991. sobre a educação de indivíduos com dificuldades de aprendizagem? 
IMPERSONAL Que rainha inglesa teve dezassete filhos?
PERSONAL Qual parte do corpo já foi pego a olhar?
PERSONAL Se pudessesss mudar o mundo o que farias?
PERSONAL Número favorito
PERSONAL pior estação
IMPERSONAL Que baleia assassina morreu no Sea World de uma infecção de um fungo?
IMPERSONAL Quanto custa um vagão de comboio a carvão novo?
PERSONAL És bom a consertar as coisas?
IMPERSONAL De onde é originário o Indian Pudding?”
IMPERSONAL O Aguadouro é o símbolo de que signo do zodíaco?
PERSONAL Tens algum familiar na prisão?
PERSONAL Como contraria arrependimento?
IMPERSONAL Qual é o nome do cão de “Os Batutinhas”?
IMPERSONAL Como se chama a linha imaginária que percorre o topo das montanhas?
PERSONAL O que faz um bom amigo? 
IMPERSONAL Em que cidade se encontra a renomada Praça de São Marcos?
IMPERSONAL Quem responde “Eu sei” à confissão da Princesa Leia “Eu amo-te” em O Império Contra-Ataca?
PERSONAL Se a eletricidade ainda não tivesse sido inventada, como seria diferente a tua vida?
PERSONAL Estás a ver claramente
PERSONAL Já houve um altura que temeste pela tua vida?
PERSONAL Já enganaste alguém?
IMPERSONAL Que distância percorreu a Grande Marcha de Mao de 1930?
PERSONAL Se fosses o líder de teu país, o que mudarias?
IMPERSONAL Quantas notas é possível tocas numa guitarra?
IMPERSONAL Quem é Dear Abby?
PERSONAL Qual é o melhor filme que já viu? 
PERSONAL Qual é o nome de um filme chato que já viu. Existe uma maneira de torná-lo melhor?
IMPERSONAL De que país é a população que mais vê televisão?
PERSONAL Podes dizer sobre uma época em que estavas animado?
IMPERSONAL Que autor pescou um peixe agulhão de 468. libras sem arreios no início dos anos 30?
PERSONAL Se estivesses no banco e alguém começou a assaltar o banco, o que farias? Como reagirias?
PERSONAL És geralmente introvertido ou extrovertido?
PERSONAL Com que frequência alugas filmes?
IMPERSONAL Quem desenvolveu a primeira vacina contra a poliomielite?
PERSONAL Se lhe pedissem para falar com uma turma de finalistas, o que dirias?
PERSONAL Última vez que leste um livro?
IMPERSONAL Onde se encontram os 49. degraus?
IMPERSONAL O que é uma bibliografia anotada?
IMPERSONAL Quem era Darius?
PERSONAL Consegues imaginar um mundo sem situações hipotéticas?
IMPERSONAL Por que motivo temos que frequentar a escola?
PERSONAL Escreves poemas?
IMPERSONAL O que é um fireman numa equipa basebol?
IMPERSONAL Qual era o infame pseudónimo de Peter Sutcliffe?
PERSONAL o cheiro que mais gostas
PERSONAL Alguma vez teve sexo por telefone?
IMPERSONAL Como é que os pássaros conseguem voar?
PERSONAL Quando foi a última vez que escreveu uma carta? 
IMPERSONAL Quais são os estados de desenvolvimento de um nadador?
IMPERSONAL Que explosivo se obtém misturando carvão, enxofre e salitre?
IMPERSONAL Quem foi Galileu?
PERSONAL Este é o teu número de telefone?
IMPERSONAL Qual foi a auto-estrada da morte nos E.U.A. Em 1969?
IMPERSONAL Qual é uma das cidades onde se situa a Universidade de Minnesota? 
IMPERSONAL Diga o nome do maior país da África do Sul?
PERSONAL Como é que se ganha respeito?
IMPERSONAL O que causa ataques de pânico?
IMPERSONAL Quem é que os Chicago Bulls derrotaram no campeonato de 1993?
IMPERSONAL Qual é o país mais rico do mundo?
PERSONAL Desejavas de estudar em uma universidade diferente?
PERSONAL Que música estás a ouvir atualmente? 
PERSONAL O que fazes da vida?
PERSONAL Alguma vez ganhou um troféu?
IMPERSONAL O que é um xamã?
IMPERSONAL Qual era o nome do 187º grupo terrorista irlndês nas áreas mineiras da Pensilvânia?
IMPERSONAL Quando é que as tropas iraquianas invadiram o Kuwait? 
IMPERSONAL Que combustivel orgânico usam os nativos do pântano?
IMPERSONAL Diga o nome de um filme sobre os Índios Sioux com Kevin Costner.
PERSONAL O que valorizas mais na vida?
PERSONAL Quanto custa veres um filme no teu país?
IMPERSONAL Que país era A Terrible Beauty para Leon Uris ?
IMPERSONAL O míssil ar-ar termoguiado de curto alcance Sidewinder deve o seu nome a que animal?
IMPERSONAL Que idade tinha Elvis Presley quando morreu?
PERSONAL Quando era pequeno, que super-herói gostou? 
IMPERSONAL Para que lado se gira a roda do isqueiro para aumentar a chama – no sentido dos ponteiros do relógio ou ao contrário?
IMPERSONAL Qual é o maior lago da Pensilvânia?
PERSONAL Qual é o teu cheiro favorito?
PERSONAL Achas que o halloween é assustador?
PERSONAL Quanto é que gastas em comprar filmes em dvd?
PERSONAL Fala-me sobre uma situação que sentiste uma ligação forte com o teu pai.
IMPERSONAL Quem se tornou uma estrela dançando com Fred Astaire em 1941. no filme “You'll Never Get Rich”?
IMPERSONAL Que presidente dos Estados Unidos sonhou que era assassinado?
IMPERSONAL Quem foi o primeiro Sacro Imperador Romano?
IMPERSONAL Qual é aproximadamente a população de Las Vegas, N.M.?
IMPERSONAL Qual foi a primeira personagem que criou Tex Avery quando chegou à MGM? 
IMPERSONAL O que significa IBM?
PERSONAL Celebridade favorita?
IMPERSONAL Em que ano é que Degas criou a escultura de bronze “Fourth Position Front”?
IMPERSONAL Que festas se celebram na Irlanda? 
PERSONAL O que vais fazer sexta-feira?
IMPERSONAL Qual era o QI de Einstein?
PERSONAL Qual foi o último concerto que foi? 
PERSONAL Se tivesses uma vida passada - quem achas que terias sido nessa vida passada?
IMPERSONAL Quando foi publicada a primeira enciclopédia americana?
IMPERSONAL O que são “snoogans”?
PERSONAL Qual é a melhor atividade do dia das bruxas? 
IMPERSONAL O que é um hematoma circumorbital?
IMPERSONAL O corpus callosum encontra-se em que parte do corpo?
IMPERSONAL Qual é a abreviatura do nome da empresa “General Motors”?
IMPERSONAL De que país Tirana é a capital?
IMPERSONAL Por quanto tempo os ursos hibernam?
PERSONAL Última vez que choraste?
IMPERSONAL Quem morreu a um passo do sítio onde foi assassinado John. F. Kennedy?
IMPERSONAL Quando é que o Havaii se tornou um estado?
IMPERSONAL Quantos astronautas tripulavam cada um dos vôos do Project Mercury?
IMPERSONAL Por que motivo é mais famoso Black Hills, South Dakota?
PERSONAL Preferes música ou tv? 
PERSONAL Se pudessesss acrescentar uma funcionalidade ao teu carro, qual seria?
PERSONAL Se pudessesss uma perguntar a deus, o que seria?
PERSONAL O que achas qual é o segredo para ter uma boa vida?
PERSONAL Se fosses uma fruta, que fruta serias e porquê?
PERSONAL Também gostas de música ou músicos de outros países? Se sim, quem ou que tipo?
PERSONAL O que me podes dizer sobre as tuas esperanças?
PERSONAL quando é o teu aniversário
PERSONAL Achas que és atrativo?
IMPERSONAL Que fabricante japonês é conhecido tanto pelos seus pianos como pelas suas motas?
PERSONAL És destro ou canhoto?
PERSONAL Qual é a tua fraqueza? 
IMPERSONAL Em média quanto tempo demora um homem a ejacular?
PERSONAL Qual é a coisa mais embaraçosa que nunca pensou que acontecesse contigo?
PERSONAL Na tua vida o que não mudou?
PERSONAL Animal favorito?
PERSONAL Qual é a tua trilha sonora de filme favorito? 
PERSONAL Tens um animal de estimação?
IMPERSONAL De que cor eram os cavalos deles?
IMPERSONAL O que é um dente desvitalizado?
PERSONAL pior inimigo 
IMPERSONAL O que é a febre tifóide?
IMPERSONAL Quão rápido é o carro mais rápido?
PERSONAL Qual é a tua praia favorita?
PERSONAL Se pudessesss ser um super-herói, que super-herói serias?
IMPERSONAL Porque é que as pessoas têm cócegas?
IMPERSONAL Que desporto praticado ao ar livre o dentista William Beers promoveu e escreveu um livro sobre as regras do mesmo?
IMPERSONAL Quem inventou o basebol?
IMPERSONAL Quem fundou a comuna People's Temple?
IMPERSONAL Para que organização é que Mr. Waverly designou agentes?
IMPERSONAL Qual é a velocidade do Rio Mississippi?
PERSONAL Qual é o teu tipo de livro favorito? 
IMPERSONAL Quando é que o Monte St. Helen teve a última erupção significativa?
IMPERSONAL Qual foi o número de mortes resultantes da erupção do Monte Pinatubo?
PERSONAL É comum no teu país nomear uma pessoa depois de uma pessoa na Bíblia?
PERSONAL Qual é o teu vegetal favorito? 
IMPERSONAL Onde posso encontrar algumas dicas sobre como atear fogo numa lareira?
PERSONAL Qual é o teu tipo de comida favorito.
IMPERSONAL Qual é o significado do poema de W. B. Yeat, “The Three Hermits”?
PERSONAL Melhor comida de plástico?
IMPERSONAL Que povo da Polinésia habita a Nova Zelândia?
PERSONAL Qual é o teu nome do meio?
PERSONAL Os teus olhos têm duas cores?
PERSONAL Qual é a melhor / mais importante na tua cultura tem dado para o mundo?
IMPERSONAL Em que rua de Londres nasceu o jornalismo?
IMPERSONAL Quem disse: “Soldiers win the battles and generals get the credit”?
PERSONAL Que tipo de filme estás interessado
IMPERSONAL Quão distante pode o homem viajar no espaço?
PERSONAL Se pudessesss ser famoso (um nome familiar), gostarias de ser famoso pelo o quê?
PERSONAL qual é a tua pior experiência de namoro? 
IMPERSONAL O que é chocolate branco?
IMPERSONAL Diga o nome da escultora cega que se apaixonou pela Coisa do Quarteto Fantástico.
PERSONAL Se tivesses que, matar um membro da família qual escolherias e porquê?
IMPERSONAL O que era “America 's recessed-filter cigarette”?
PERSONAL Se pudesses voltar a qualquer momento da história, onde irias?
IMPERSONAL De que poema é a frase “grow old with me the best is yet to be”?
IMPERSONAL Que naufrágio em Nantucket matou mais mergulhadores exploradores do que as 52. pessoas que estavam a bordo?
IMPERSONAL Quantos hectares existem numa milha?
PERSONAL localização atual?
IMPERSONAL Quem inventou as baterias?
PERSONAL Já viu um filme em outro país? Descrever a experiência.
IMPERSONAL Qual é o sabor do açucar?
PERSONAL Quais são as tuas alcunhas?
IMPERSONAL Quando é que a Alemanha assinou o pacto de não-agressão com a União Soviética?
PERSONAL Acreditas na existência de almas gêmeas e/ ou o amor verdadeiro?
IMPERSONAL Qual é a esperança média de vida de um macaco normal?
PERSONAL Gostarias de ser um ator / atriz? Porque ou porque não? 
PERSONAL Qual é a tua memória mais recente?
IMPERSONAL O que causa a ferrugem?
PERSONAL Se tivesse a oportunidade de nascer de novo, como mudarias a forma de viver?
IMPERSONAL Que sistema operativo corre com máquinas compatíveis com a IBM?
IMPERSONAL Como se chama a fobia a peles de animais?
IMPERSONAL Que mamífero do Norte da América foi o que mais viveu até hoje do seu tamanho?
IMPERSONAL De que cor é o céu?
PERSONAL Qual é o teu filme favorito? 
IMPERSONAL Quantas espécies de tubarões existem?
PERSONAL Gostas de sumo de laranja?
IMPERSONAL Que cor de vinho seco deveria ser servido com assados e costoletas de vitela?
IMPERSONAL De que cidade fica perto o Kentucky Horse Park?
IMPERSONAL Porque é que na etiqueta de algumas peças de roupa diz: “usar uma lixívia sem cloro”?
IMPERSONAL Quem é Colin Powell?
IMPERSONAL Que tipo de ficheiros tem a extensão .dbf?
PERSONAL Quando começaste a atirar com uma arma? 
IMPERSONAL Quantas luas tem Jupiter?
IMPERSONAL Qual é a população estudantil da Universidade de Massachusetts em Amherst?
PERSONAL Porque os cães gostam de cheirar os rabos dos outros cães? 
IMPERSONAL Qual é a envergadura de um condor?
IMPERSONAL Que país os nazis ocuparam em primeiro lugar?
PERSONAL Se o dia tivesse 25 horas (enquanto todos os outros continuaram a ter dias de 24 horas), o que farias com o tempo extra?
IMPERSONAL Quanto tempo depois de ter tido relações sexuais se pode saber se uma pessoa está grávida?
IMPERSONAL Como é que o inspector de estaleiros James J. Kilroy designou o equipamento como sendo satisfatório?
PERSONAL O maior medo
IMPERSONAL Com que filme Lee Marvin ganhou em 1965. o Óscar de melhor actor?
PERSONAL Quem é a pessoa que respeitas mais, e porquê?
IMPERSONAL Qual é a palavra mais comprida da língua inglesa?
PERSONAL Como é / era o teu relacionamento com teus pais?
IMPERSONAL O que fazem colmeias de abelhas em plantações de amoras?
PERSONAL Qual é o teu bem mais precioso? 
PERSONAL O que podes dizer a tua namorada?
PERSONAL Como se mantem inspirado?
PERSONAL Se pudesses mudar para qualquer lugar, onde gostaria de viveres?
IMPERSONAL Quais foram aprovadas as primeiras dez emendas?
PERSONAL Já te sentiste solitário? Quando é te sentes que não estás solitário? Porquê?
PERSONAL O que me podes dizer sobre alguma coisa que ficaria feliz em fazer de novo?
PERSONAL Desejavas de trabalhar em uma empresa diferente?
IMPERSONAL Quem interpretava “o homem sem rosto” no filme com o mesmo nome?
PERSONAL Qual foi a ultima pessoa com quem falaste ao telemóvel?
PERSONAL O que me podes dizer sobre o teu livro favorito?
IMPERSONAL Qual é a calculadora portátil mais avançada que existe?
PERSONAL Se pudessesss ser uma personagem de um filme, qual serias e porquê?
PERSONAL Quando é o teu aniversário 
IMPERSONAL Diga o nome do primeiro cidadão não-astronauta a navegar no espaço?
PERSONAL O que podes dizer sobre alguma coisa que odeias?
IMPERSONAL Que terrorista vietnamita agora é um delegado da ONU em Doonesbury?
PERSONAL O que me podes dizer sobre um professor que já teve?
IMPERSONAL Que desenhos animados na Jugoslávia são conhecidos como Vlaja, Gaja e Raja ?
IMPERSONAL Que espião Russo viveu nos E.U.A. sob o nome Emil Golfus?
PERSONAL Eu pareço gorda neste
PERSONAL Quais são os teus desportos favoritos? 
IMPERSONAL Quem escreveu The Look of Love depois de ter visto Ursula Andress?
PERSONAL Ouves música rock?
PERSONAL Cuecas, tanga ou boxers?
PERSONAL Gosta de heavy metal?
IMPERSONAL O que é que um espermólogo colecciona?
IMPERSONAL Quem é Stein Eriksen?
IMPERSONAL Em que filme entrava Madilyn Kahn e Gene Wilder?
PERSONAL Se visses o teu zipe estava para baixo e as pessoas tinham notado, o que farias?
PERSONAL Quando foi a última vez que teve um pesadelo? 
IMPERSONAL Quem escreveu The Night of the Iguana?
PERSONAL Porque queres ser modelo para esta agência? 
IMPERSONAL Quantos dedos são necessário para fazer um laço?
IMPERSONAL Qual o rio passa por Fargo, Dakota do Norte e Moorhead, Minnesota?
PERSONAL Estarias disposto a deixar o teu país para sempre para se tornar famoso? 
IMPERSONAL Quem foi o escritor espanhol que avisou: “Nem tudo o que reluz é ouro.”?
PERSONAL O estrela de cinema que gostaria muito de conhecer? 
PERSONAL Se tivesse um monte de dinheiro, para onde iria de férias?
PERSONAL Destro ou direito?
PERSONAL O que faria se de repente pudessess falar Inglês? 
IMPERSONAL Como funciona a reprodução?
PERSONAL Em que mês termina a escola no teu país? 
IMPERSONAL Qual é a abreviatura de Mississippi?
PERSONAL Os teu sonhos
PERSONAL Já tiveste tão bêbado ao ponto de não te lembrares?
IMPERSONAL Como é que uma pessoa envia um guião de um filme para Hollywood para que seja produzido em filme?
IMPERSONAL Quando Tutankhamun esteve em exposição nos E.U.A. qual foi a empresa que o transportou?
IMPERSONAL Quem na banda desenhada está estacionado no quartel Camp Swampy?
PERSONAL Preferes filmes engraçados ou assustadores? 
PERSONAL Se pudesses escolher viver em qualquer lugar do mundo onde preferirias viver?
PERSONAL Preferes cantar tudo o que dizes, ou dançar todas as vezes que te moves? 
PERSONAL És uma pessoa diurno ou noturna?
PERSONAL Quem gostarias de ver agora mesmo?
IMPERSONAL Que estrela do basebol recusou um contrato de $1.000. por ano porque não achava merecê-los?
IMPERSONAL Qual é a única personagem que fala no “Silent Movie”?
IMPERSONAL Quem assumiu o cargo de maestro na Boston Pops depois do longo reinado de Arthur Fiedler?
PERSONAL Sabes muito acerca da nossa cultura?
IMPERSONAL De quem é a autobiografia intitulada “Yes I Can”?
IMPERSONAL Que fabricante de carros japonês teve a maior percentagem de vendas no mercado interno? 
PERSONAL O que me podes dizer sobre um recente momento embaraçoso que tiveste recentemente?
IMPERSONAL Estamo-nos a aproximar de quê quando um ciclista grita: “Óleo”?
PERSONAL Qual é a tua comida favorita para fazer um lanche? 
PERSONAL Qual é o filme mais longo que já viu? Quantas horas foi isso?
PERSONAL Se pudesses voltar no tempo, para onde irias?
IMPERSONAL Como se determina a data do Domingo de Páscoa?
PERSONAL O que sentes falta de quando eras criança.
IMPERSONAL Quantos soldados americanos estão ainda desaparecidos da guerra do Vietnam?
IMPERSONAL Como posso fazer tijolos de papel reciclado?
PERSONAL Qual foi o teu traje de Halloween para o dia das bruxas, no ano passado? 
IMPERSONAL Quando Portugal se tormou um país?
IMPERSONAL Durante quanto tempo deve uma pessoa lavar as mãos até elas estarem realmente limpas?
IMPERSONAL Qual foi o número de pessoas que Randy Steven Craft foi condenado por ter morto?
IMPERSONAL Quais são os dois países Sul Americanos que não fazem fronteira com o Brasil?
IMPERSONAL Onde os cangurus vivem?
PERSONAL Já infringiste a lei intencionalmente?
PERSONAL Quais são alguns dos nomes mais comuns para meninos e meninas em teu país?
PERSONAL És viciado em ver filmes?
PERSONAL Quais são alguns dos nomes realmente incomuns que já ouviu? 
PERSONAL Ponto de encontro favorito? 
PERSONAL Se pudesses ter três desejos concedidos, o que seriam?
IMPERSONAL Qual é a capital da Califórnia?
PERSONAL Se pudessess mudar uma coisa que fez que era mau, talvez um crime ou algo de errado que fez a outra pessoa, o que seria?
IMPERSONAL Quantos judeus foram executados em campos de concentração durante a Segunda Guerra Mundial?
IMPERSONAL Como se formam as nuvens?
IMPERSONAL Quem foi Alvares Pereira?
IMPERSONAL Com que propósito foi construída a ponte de San Luis Rey?
IMPERSONAL O que são os tempos perfectivos?
PERSONAL Qual é o teu filme favorito que vês mais do que uma vez?
PERSONAL Quando foi a última vez que foi ver as montras? 
IMPERSONAL Descreva a aparência do músico Finlandês Salonen.
IMPERSONAL O que aconteceu no 1ºde Dezembro em Portugal?
IMPERSONAL Qual é a percentagem da vida de um castor que é passada a nadar?
PERSONAL Qual foi a tua lesão favorita da infância?
IMPERSONAL Que empresa petrolífera quase escolheu para ser o seu nome internacional uma palavra que em Japonês significava “carro parado”? 
PERSONAL Qual é o teu amigo favorito?
PERSONAL Quando há um novo filme e estás interessado em ver, costumas ir ao cinema ou esperar para ver em DVD?
PERSONAL Não serias encontrado morto, onde?
PERSONAL Quem é a pessoa mais importante da tua vida?
IMPERSONAL Quantos ângulos iguais tem um triângulo isósceles?
IMPERSONAL Qual é a letra da canção “My Way” escrita por Paul Anka?
IMPERSONAL Será que a divisão por zero tem um resultado infinito?
IMPERSONAL Qual é o nome da orca que morreu com uma infecção provocada por fungos?
PERSONAL Usas drogas?
IMPERSONAL Como o Lance Armstrong venceu o Tour de France? 
PERSONAL Se pudessesss trocar lugar com uma personagem da bíblia, quem escolherias? Porquê?
PERSONAL Que tipo de actividades para rapazes gostas de fazer? 
IMPERSONAL Que canção encerrava o Johnny Cash Show? 
PERSONAL O que me podes dizer sobre o teu carro de sonho?
IMPERSONAL Quantos dias tem uma semana?
PERSONAL Qual é a velocidade do escuro?
PERSONAL Desejavas que estivesses mais na moda?
PERSONAL quantas vezes já mudaste a cor do cabelo?
IMPERSONAL O que é BPH?
IMPERSONAL O que é a hebefrenia?
PERSONAL Queres montar peças de puzzle comigo?
IMPERSONAL Que capital europeia celebrou 2,000. anos em 1951?
PERSONAL Qual é a tua altura
PERSONAL Também gostas de desportos de outros países? Se sim, quais?
IMPERSONAL O que come um manatim?
PERSONAL Cite um cantor que não pode suportar o teu som
IMPERSONAL Quem foi o primeiro actor a desempenhar James Bond?
IMPERSONAL Quando é que o milénio começa oficialmente?
PERSONAL És alérgico a alguma coisa?
PERSONAL Vermelho ou azul?
PERSONAL Dia da semana favorito?
PERSONAL Qual é a tua lembrança favorita? 
PERSONAL Tens 18?
PERSONAL Do que te lembras da tua lembrança mais antiga?
PERSONAL se pudesses conseguir um bilhete de avião gratuita - nome um país que fosses visitar.
IMPERSONAL Como se pode identificar a anorexia?
IMPERSONAL Que tipo de ponte é a Ponde Golden Gate?
IMPERSONAL De que documento é que o Presidente Andrew Johnson queria uma cópia debaixo da sua cabeça no seu funeral?
IMPERSONAL Qual é o conteúdo da proposta 98?
PERSONAL Que hábitos que as outras pessoas têm que te deixam louco?
PERSONAL O que te faz único?
PERSONAL O que não queres que se diga no teu funeral?
PERSONAL Qual é a primeira coisa que notas no sexo oposto?
IMPERSONAL Excluindo o Alasca, qual é o estado mais a norte dos E.U.A.?
PERSONAL Se pudesses ter qualquer carro que querias, qual carro que escolherias? Seria prático ou chamativo?
PERSONAL O que gosta mais livros ou filmes?
IMPERSONAL Em que romance Ian Fleming introduz James Bond?
PERSONAL O teu marido ou esposa chama-te com um nome de "animal".
PERSONAL Que tipos de filmes ou atores que não gostas? 
IMPERSONAL Onde está sediada a Procter & Gamble nos E.U.A.? 
IMPERSONAL Por que outro nome eram conhecidos “Os Batutinhas”?
PERSONAL Qual foi o pior castigo que recebeu dos teus pais e porquê? 
IMPERSONAL Quando o Mighty Mouse foi criado, qual era o seu nome original?
IMPERSONAL Para onde vai Barney Rubble trabalhar depois de ter deixado Fred nos desenhos animados “Flinstones”?
IMPERSONAL Qual é a peça mais alta do tabuleiro de xadrez?
IMPERSONAL Onde é o aeroporto John Wayne?
IMPERSONAL Em que livro de J.R.R. Tolkie, Bilbo Baggins é a personagem central?
IMPERSONAL Quem foi o único primeiro ministro do Canadá ao serviço durante 22. anos, mas não consecutivos?
PERSONAL Como a tua vida mudava se pudessesss fazer publicidade de tv?
IMPERSONAL O que é que deseja um dipsomaníaco?
PERSONAL achas que és atraente
PERSONAL És uma pessoa determinada?
PERSONAL Estás apaixonado?
PERSONAL Se pudesses ter um desejo concedido, o que seria?
PERSONAL O que me podes dizer sobre a decisão mais difícil que já fez?
IMPERSONAL Porque é que as pessoas da península superior do Michigan dizem “eh”?
PERSONAL A tua mãe é uma boa condutora?
PERSONAL O que me podes dizer sobre o amor?
PERSONAL Qual é a tua alcunha na escola secundária? 
IMPERSONAL Quando é que os EUA declarou independência?
PERSONAL Há alguma coisa que recusas-te a fazer em qualquer circunstância?
PERSONAL Que carro dirige?
IMPERSONAL De onde vem o termo “86”?
PERSONAL já alguma vez estiveste apaixonado?
PERSONAL Qual foi o teu programa favoritona tua infância?
PERSONAL Se alguém te perguntasse, "Qual é o teu sonho?", o que dirias
PERSONAL Qual é o teu nome do meio? 
IMPERSONAL Que país tem a melhor posição defensiva no jogo de tabuleiro Diplomacy?
PERSONAL Tens fotografias de outras pessoas guardadas?
IMPERSONAL Qual é o número de telefone para pedir para me virem plantar uma árvore? 
PERSONAL Ídolos - gostas ou odeias?
PERSONAL Que emprego os teus pais tinham? 
PERSONAL quando é o teu aniversário 
IMPERSONAL Quem ganha o seu dinheiro da maneira mais difícil? 
PERSONAL Em que mês a tua escola começa? 
PERSONAL O que achas qual é a melhor mascara para o Halloween?
PERSONAL Quando foi a última vez que esteve uma festa? 
IMPERSONAL Que revista nos dá “the cream, not the skim”?
IMPERSONAL Quais são os dois jogadores no basebol que constituem os batedores? 
IMPERSONAL Onde se realizaram os Jogos Olímpicos em que Nadia Comaneci se tornou popular?
PERSONAL Algum animal de estimação?
IMPERSONAL Que som Olympia, Washington, ignorou?
IMPERSONAL Qual o nome verdadeiro de W. C. Fields?
PERSONAL que atividades loucas sonhas em tentar fazer algum dia?
PERSONAL Se pudesses escolher viver em um planeta diferente, qual deles escolherias?
IMPERSONAL Que rum é tão misturável que é a única marca que existe nos bares?
PERSONAL que mês que gosta 
PERSONAL O que gostarias de ouvir Deus dizer quando chegasses aos portões do céu? 
IMPERSONAL Quanto custa cada uma das utilidades no Monopólio?
PERSONAL que parente és emocionalmente mais próximo? 
IMPERSONAL Onde na internet é que eu posso encontrar uma base de dados de textos de canções semelhante ao International Lyric Server?
PERSONAL Qual é a taxa de divórcio em teu país?
IMPERSONAL O que significa “O” quando usado como prefixo em apelidos Irlandeses?
IMPERSONAL Como se chamava a primeira constituição de Connecticut?
PERSONAL O que acredita que torna uma vida bem sucedida?
IMPERSONAL Quantos elevadores é necessário apanhar para chegar ao topo do Empire State Bilding?
PERSONAL Que preferias ter $50,000 ou um amor verdadeiro? 
IMPERSONAL Onde se localiza Moçambique?
PERSONAL És espontâneo, ou precisas sempre de ter um plano?
PERSONAL Qual é a tua ideia de um bom entretenimento? 
PERSONAL alcunha?
PERSONAL Quando foi a última vez que pintou a tua casa? 
IMPERSONAL Qual é a maneira mais eficaz de fazer um churrasco?
PERSONAL Cite três países exóticos que gostaria de visitar
IMPERSONAL Qual é o plural de golfo?
IMPERSONAL O que é um átomo?
PERSONAL Estás em casa?
IMPERSONAL Qual seria um exemplo concreto de utilização da Décima Quarta Emenda? 
PERSONAL Quando foi a última vez que pintaste teu cabelo? 
PERSONAL Que conselho darias a alguém para tomar boas decisões?
IMPERSONAL Que cocktail leva whisky e vermute doce?
IMPERSONAL O que significam as letras INRI usadas na cruz de Jesus?
PERSONAL Quando eras criança, o que querias ser quando fosses grande?
PERSONAL Gostaria de limpar a casa para uma celebridade? 
IMPERSONAL Quando morreu Beethoven?
PERSONAL Qual é a tua frase favorita? 
PERSONAL Sabor de gelado favorito
IMPERSONAL Quel é considerado o mais caro desastre da indústria de seguros já enfrentou?
PERSONAL Porque é importante se conectar ou ter a experiência com a natureza? 
PERSONAL Qual é a tua cor favorita?
PERSONAL Já foi preso?
PERSONAL O que me podes dizer sobre um prêmio que ganhaste?
PERSONAL O que gostaste na escola?
IMPERSONAL Quem é o arqui-inimigo do Snoopy?
IMPERSONAL Qual é a cidade do Colorado que tem o seu próprio glaciar?
PERSONAL Quem era o teu cantor favorito quando eras mais jovem? E agora? 
IMPERSONAL Quantas letras existe no alfabeto português?
PERSONAL O que preferes, filmes de ação ou comedia?
PERSONAL Tens um atração favorita no parque de diversões?
IMPERSONAL Quanto é que em média recebe uma creche em Nova Inglaterra?
IMPERSONAL Que empresa está a ser comprada pela Yahoo e quanto é que vale?
IMPERSONAL Em que dia é o Boxing Day? 
IMPERSONAL Qual é a origem da gíria do centro-oeste “you're darn tootin”?
IMPERSONAL Quem disse: “What contemptible scoundrel stole the cork from my lunch”?
IMPERSONAL Qual foi o primeiro filme de Mel Gibson?
PERSONAL O que gosta mais vermelho ou azul?
PERSONAL Gostas de jogar ou ver futebol ou basketball?
IMPERSONAL Que cidade dos E.U.A. teve recentemente o maior crescimento?
IMPERSONAL Que animais conseguem viver mais tempo sem comida?
IMPERSONAL Quantas perguntas tens na tua base de dados?
PERSONAL Se alguém aparecesse de cuecas à tua frente, o que lhe dirias?
IMPERSONAL Onde posso encontrar informação sobre o ciclone que atingiu New Jersey em 8/28/1941?
IMPERSONAL Qual é o endereço de Answers.com?
IMPERSONAL Que telenovela foi publicitada como sendo “for people who like people”?
IMPERSONAL Quem ganhou a alcunha The Little Corporal?
PERSONAL Cantas?
IMPERSONAL O que significa Inuíte e Esquimó?
PERSONAL Já houve um altura que temeste pela tua vida?
IMPERSONAL O que são triglicérides?
IMPERSONAL Defina o Club Pheonix.
IMPERSONAL Qual é a maior letra na assinatura de Salvador Dali?
PERSONAL O que gosta mais branco ou preto?
IMPERSONAL Qual é o único vilão de Dik Tracy que apareceu três vezes?
IMPERSONAL Quem é a “Rainha Mãe”?
IMPERSONAL O que é que aconteceu em Dogtown em 1899. que tornou esse ano memorável?
PERSONAL Quando foi a última vez que discutiu com os teus pais? 
PERSONAL Se pudesses parar um mau hábito que tens, o que irias parar?
PERSONAL Que meses são frios no teu país? 
IMPERSONAL Quantos vietnamitas viviam na União Soviética?
PERSONAL Preferirias ser um menino ou uma menina? 
PERSONAL Qual é a coisa mais difícil que já fez?
PERSONAL Partilhas parceiros?
IMPERSONAL Em que é que a mosca doméstica de seis pernas se torna quando entra numa casa?
IMPERSONAL Qual é a montanha mais alta do mundo?
PERSONAL Estudaste novamente depois que deixaste a escola?
IMPERSONAL Qual é o nome do primeiro rei de Portugal?
IMPERSONAL Qual é a abreviatura de micro?
IMPERSONAL Qual é a diferença entre arte Neoclássica e Romântica?
IMPERSONAL Que feriado judeu viu o início da Guerra do Médio Oriente de 1973?
PERSONAL Se tivesses que escolher entre o amor e não ter dinheiro ou ter dinheiro e nenhum amor para o resto da tua vida, qual escolheria?
PERSONAL Qual é a melhor refeição que já teve nas férias?
IMPERSONAL Quem criou a tira de banda desenhada “Garfield”?
PERSONAL Diz 1 coisa que mais gostas de ser adulto
IMPERSONAL Onde se encontra o deserto Kalahari?
IMPERSONAL Segundo o Genesis 1: 2: 22, o que apareceu primeiro: o ovo ou a galinha?
PERSONAL És um comprador compulsivo?
PERSONAL Qual é o teu signo? 
PERSONAL Se o teu cônjuge estivesse a enganar-te o que farias?
PERSONAL Piercings?
IMPERSONAL Com quem casou Lauren Bacall depois do marido Humphrey Bogart ter morrido?
PERSONAL Quem é o teu diretor favorito? 
PERSONAL Se tivesses uma máquina do tempo e pudesses ser transportado para qualquer hora, do passado ou do futuro. Que horas escolheria?
PERSONAL Qual o nome do teu melhor amigo?
PERSONAL Idade?
IMPERSONAL Como se chamam as duas filhas de Richard Nixon?
PERSONAL Bebes leite?
IMPERSONAL Quantas vezes durante a carreira de 16. anos na National Basketball Associaton é que John Havlicek foi membro da all-star team ?
PERSONAL És mulher?
IMPERSONAL Quais foram as causas da Guerra Civil?
PERSONAL Se estavas prestes a morrer, que parte do teu corpo doarias e porquê?
PERSONAL Pior companheiro de quarto que já teve 
IMPERSONAL Em que equipa é que a St. Louis Browns basebol se tornou?
IMPERSONAL Qual é a origem da palavra “posh”?
IMPERSONAL Qual é o ponto mais alto de África?
IMPERSONAL O que era um Mae West numa batalha naval da Segunda Guerra Mundial? 
IMPERSONAL O que é um AIM-54C Phoenix? 
IMPERSONAL O que é a Imaculada Conceição?
PERSONAL Estás a ir para a festa no próximo sábado?
IMPERSONAL Quais são os dois estados onde se situa a baía de Chesapeake? 
PERSONAL altura?
PERSONAL gostas de música rock?
IMPERSONAL Quais são as três cores secundárias?
PERSONAL Além dos óbvios, que partes do teu corpo é mais sensível e receptivo?
PERSONAL Flor favorita?
IMPERSONAL O que há de estranho na aparência de Alexandra em Josie and the Pussycats?
PERSONAL Será que aproveitou o teu dia do casamento?
PERSONAL O que podes dizer a tua família?
PERSONAL Já teve um amigo morrer?
PERSONAL Ficas online no msn muito tempo?
PERSONAL Será que as pessoas do teu país consegue prever o futuro de acordo com os nomes?
IMPERSONAL Em que série de TV Britânica entra Emma Peel?
IMPERSONAL Qual a verdadeira data do aniversário de Luther King Jr.?
IMPERSONAL O que causou a inundação de Lynmouth?
IMPERSONAL Onde fica o Equador?
PERSONAL Quem é o teu melhor amigo?
IMPERSONAL Quantas calorias existem num Big Mac?
PERSONAL Se encontrou uma carteira com 1.000 libras nele, o que farias?
IMPERSONAL Quem transmitiu pela última vez as notícias dia 6. de Março de 1981?
IMPERSONAL Quais são as causas da tuberculose?
PERSONAL Se fosses ouvir uma música antes de morrer, qual música seria? porquê?
IMPERSONAL Como se diz aos pais que se está a sair com um homem mais velho?
PERSONAL O que menos gosta da tua cultura?
IMPERSONAL Quantos estados membros tem a ONU?
IMPERSONAL O que é uma ferramenta de utilidade?
PERSONAL Qual é o teu nome? 
PERSONAL Como farias um filme mesmo mau?
PERSONAL pior cor 
IMPERSONAL Que estado dos E.U.A. é que faz fronteira a Norte com Illinois?
PERSONAL O que me podes dizer sobre uma época que se sentiu muito orgulhoso?
IMPERSONAL Qual era o nome da filha do chefe Powhatan da Virginia que casou com John Rolfe?
IMPERSONAL Quando é que os humanos começaram a escrever seriamente de história?
IMPERSONAL Em que estado foi criada a primeira Universidade co-educacional?
PERSONAL Quando é o teu aniversário? 
IMPERSONAL De que cor são as garrafas de “good Rhine wines”?
IMPERSONAL Quem foi Monet?
IMPERSONAL Quantos advogados existem no estado de New Jersey?
PERSONAL Qual é o melhor filme de halloween já viste? 
IMPERSONAL Que país é conhecido como “Big Bear”?
IMPERSONAL Como se encontram os valores de oxidação?
IMPERSONAL Diga o nome de uma língua Gaélica.
PERSONAL Se pudessesss ser famoso, mas pobre para sempre, continuavas a ser famosos?
IMPERSONAL Como posso eliminar o ruído de fundo na aparelhagem do carro?
IMPERSONAL Onde se situva a República Cisalpina, 1979. a 1802?
IMPERSONAL Qual é a probabilidade de se dar à luz gémeos?
PERSONAL Em que ocasiões trocas flores no teu país?
PERSONAL Qual é o teu penteado de uma celebridade que menos gostas? 
PERSONAL Se pudessesss ser um animal, que animal escolherias ser?
IMPERSONAL O que é o ponto de condensação?
IMPERSONAL Que antigo lançador de basebol canhoto da liga principal era conhecido como “Space Man”? 
IMPERSONAL Que picadela de mosquito retira sangue?
IMPERSONAL O que é que os The Gas House Gang tocam? 
PERSONAL Tocas um instrumento?
PERSONAL que celebridade gostas
PERSONAL Que tipo de fotos gostas de olhar? 
PERSONAL Tens problemas com outros?
PERSONAL pior programa televisivo
PERSONAL Cor favorita
PERSONAL Qual é a escolaridade que tens?
IMPERSONAL Em que estádio os Miami Dolphins jogam em casa?
PERSONAL Desejavas de poder cozinhar melhor?
PERSONAL Consegues colocar de bicos dos pés.
IMPERSONAL Qual é o nome do segundo vaivém espacial? 
IMPERSONAL Que tipo de artista é Ileana Cotrubas? 
IMPERSONAL Onde estava Richard Nixon quando Gerald Ford se tornou presidente?
PERSONAL Qual seria o teu emprego de sonho?
IMPERSONAL Quais são as quatro frases de instrução que se usam quando se anda a cavalo?
PERSONAL Filme favorito
PERSONAL Qual é o teu cheiro favorito? 
PERSONAL Quando pensa em paz, que imagem pensas? 
IMPERSONAL Quem faz a publicidade de Frito-Lay?
IMPERSONAL Em que ano é que Rossetti pintou “Beata Beatrix”?
IMPERSONAL Qual é a velocidade média dos cavalos no Kentucky Derby?
PERSONAL que hora do dia gostas
PERSONAL Quais são algumas das regras de ouro para uma vida feliz?
IMPERSONAL Quantas rotações em três minutos faz um LP standard?
IMPERSONAL Em que professor universitário é inspirada a personagem interpretada por Robin Williams em “O Clube dos Poetas Mortos”?
PERSONAL Último filme que viste?
IMPERSONAL O que significa U.S.S.R.?
IMPERSONAL Que função desempenha uma torre de água comunitária?
PERSONAL Se uma estrela de cinema quisesse casar contigo, largavas o teu marido?
IMPERSONAL Que organização tem um Conselho de Segurança?
PERSONAL Qual é a tua bebida de verão preferida?
IMPERSONAL Que capítulo da Bíblia tem mais versículos?
IMPERSONAL Quantos corações tem um polvo?
IMPERSONAL Qual é o maior mercado de exportação da Austrália?
PERSONAL O que podes dizer sobre a coleção que tenhas?
IMPERSONAL Quem fez o primeiro motor a gás?
IMPERSONAL Qual é o país africano mais pequeno?
IMPERSONAL Qual é o parente do guaxinim que, por vezes, é também conhecido como o gato-urso?
IMPERSONAL A que país é que os antigos Romanos se referiam como Hibérnia?
IMPERSONAL Como se exterminam as abelhas que vivem nas paredes de casa? Será que ficamos ovos durante o inverno?
PERSONAL Preferes encontros individuais ou em grupo? 
IMPERSONAL Onde se podem transaccionar acções on-line?
IMPERSONAL Onde se encontra o Orinoco?
PERSONAL Se pudesses passar um dia com celebridade qualquer, quem seria e que perguntas farias a essa pessoa?
IMPERSONAL Que baralho de cartas inclui A Roda da Fortuna, os Amantes e a Morte?
PERSONAL O que não gostarias de pegar num doces-ou-travessuras? 
IMPERSONAL Quem foi a primeira mulher golfista a ganhar um milhão?
IMPERSONAL O que significa PSI?
IMPERSONAL O que aconteceu dia 8?
IMPERSONAL Teddy é o diminutivo afectuoso de que nome?
IMPERSONAL Como se chama a fobia de passar por objectos altos?
IMPERSONAL Onde posso comprar online filmes em cassete de video?
IMPERSONAL Em que estado ocorreu um derramamento de óleo de 11. milhões de galões?
IMPERSONAL Quão grande é um quarto?
IMPERSONAL Quão rápida é a luz?
IMPERSONAL Qual a série televisiva que existe há mais tempo?
PERSONAL Se pudesses ter alguma cirurgia plástica, que parte mudarias.
IMPERSONAL Como se fazem os Panoramic Sugar Eggs para a Páscoa – aqueles que retratam uma cena no seu interior?
PERSONAL Última pessoa que abraçaste?
IMPERSONAL Que romance de Judith Rossner foi adaptado ao cinema e foi protagonizado por Diane Keaton?
IMPERSONAL Que equipe de basebol era normalmente apelidada pelos seus fãs frustados de “dem bums”? 
PERSONAL Qual é o nome mais bonito para menina que ouviu? 
PERSONAL Que tipo ou estilo de música seria estranho para os teus pais ouvirem? Porquê? 
PERSONAL Onde é que a maioria das pessoas perde a tua energia de vida? 
PERSONAL Como é belo o pôr do sol
PERSONAL Qual é a tua música favorita? 
PERSONAL Primeiro pensamento que teve ao acordar?
PERSONAL Gostas de crianças?
IMPERSONAL Qual é o nome da empresa de chocolate em San Francisco?
IMPERSONAL Onde posso encontrar uma lista de todas as empresas na América que oferecem um plano de compra directa de acções?
PERSONAL Pior bebida? 
IMPERSONAL O que é o Candlemas Day?
IMPERSONAL Qual é o maior oceano do mundo?
PERSONAL A que temperatura estás mais confortável: quando estás quente, frio ou morno?
IMPERSONAL Que desculpa deu a NATO para ter atingido a embaixada chinesa?
PERSONAL Se pudesses fazer qualquer trabalho, o que gostarias de fazer?
PERSONAL Já esteve tão bêbado ao ponto de não se conseguir levantar?
PERSONAL Quais são as qualidades que acha mais atraente do sexo oposto?
PERSONAL Quem é a pessoa mais querida da tua família?
IMPERSONAL Em que cidade moravam os Flintstones?
PERSONAL Se alguém te perguntasse, qual é o teu sonho? O que dirias
IMPERSONAL Como posso encontrar o saldo da minha conta da segurança social?
IMPERSONAL O que é uma “graduate school”?
PERSONAL Quem chamarias se estivesses desesperadamente a necessitar de ajuda? 
IMPERSONAL Qual é a utilidade do car bra?
PERSONAL Porque tiraste o curso nisso? 
PERSONAL O que querias ser quando eras criança?
IMPERSONAL Qual é a diferença entre o Supremo Tribunal de Justiça dos E.U.A. o Thurgood Marshall?
PERSONAL Qual é teu ator favorito? 
PERSONAL Sabes com que frequência vais ao cabeleireiro?
IMPERSONAL Quais são as cinco cidades mais caras do mundo?
PERSONAL Se pudessesss pedir a uma vidente responder a uma pergunta sobre a tua vida, qual seria?
IMPERSONAL Quem eram as “filthiest people alive”?
IMPERSONAL Quais são os nomes das aeronaves transportadoras da Marinha dos E.U.A.?
IMPERSONAL Quando é que John F. Kennedy foi eleito Presidente?
PERSONAL O que me podes dizer sobre como é o teu Deus?
IMPERSONAL Como se chama a fobia a ser amado?
IMPERSONAL O que é a cafeína?
IMPERSONAL Quais são as maiores bibliotecas dos E.U.A.?
IMPERSONAL Em que país é que o Rei Wenceslas reinou? 
PERSONAL Que amigo gostas
IMPERSONAL Que tipo de vinho é o Espumante?
PERSONAL Gostas de café?
IMPERSONAL Quantas pessoas morreram por causa de problemas relacionados com o tabaco em 1997?
IMPERSONAL Quem foi o 16º Presidente dos Estados Unidos?
PERSONAL Como evita pessoas que sugam energia?
PERSONAL Qual é o teu tipo de sopa favorito 
PERSONAL O que me podes dizer sobre a tua cidade natal?
PERSONAL Se fosses convidado para tomar chá com a rainha da Inglaterra, o que dirias?
PERSONAL qual é o filme mais assustador que já viu? 
PERSONAL Estação do ano favorita?
PERSONAL Que altura tens?
PERSONAL Acreditas em ti
IMPERSONAL Qual é o homem mais rico do mundo?
IMPERSONAL Quantas sílabas tem um verso de um poema hendecassilábico?
IMPERSONAL Quantos reféns foram mortos no ataque a Entebbe? 
IMPERSONAL Que diminuta ginasta americana teve todo o protagonismo nas Olimpíadas de 1984?
IMPERSONAL Qual é o número de vítimas da tuberculose?
PERSONAL Quais são os meses mais quentes no teu país? 
PERSONAL Quando foi a última vez que foi a um encontro? 
IMPERSONAL Qual é a relação entre quilometros e milhas?
PERSONAL Acreditas em fantasmas?
IMPERSONAL Qual é a capital da Jugoslávia?
IMPERSONAL Que “magia” é que Mandrake utiliza?
PERSONAL O que pensas qual foi a maior invenção durante a tua vida e porquê?
PERSONAL Qual é o teu prato favorito?
IMPERSONAL Porque é que os carros eléctricos são menos eficientes no Nordeste do que na Califórnia?
PERSONAL Costumas alugar DVDs ou cassetes quando alugas filmes?
IMPERSONAL Quem é o actual Secretário Geral da ONU?
IMPERSONAL Quem era o advogado de Steven Craft?
IMPERSONAL Que guerra civil aconteceu de 1936. e 1939?
PERSONAL Se fosses um monstro, que monstro serias?
IMPERSONAL Quem declarou: “I am down on whores and I shan't stop ripping them”?
IMPERSONAL Quem foram os cinco irmãos Marx?
IMPERSONAL Quem criou Dennis, o pimentinha?
IMPERSONAL Qual era o único país do qual era permitido conduzir até Israel em 1979?
PERSONAL Qual é o teu programa de TV favorito? 
IMPERSONAL O que significa gringo?
PERSONAL Normalmente alugas dvds ou cassetes quando alugas filmes?
IMPERSONAL Quem era o profeta do povo Muçulmano?
IMPERSONAL Qual é a temperatura no centro da terra?
IMPERSONAL O que é que inventou Jimmy Stewart?
IMPERSONAL Quem são Archy e Mehitabel? 
IMPERSONAL Qual é o vilão mais famoso de 165. Gunpowder Plot?
IMPERSONAL O que é que os jogadores tentam fazer no jogo das cadeiras quando a música pára?
PERSONAL Porque gostas de viver nesta área? 
PERSONAL Se fosses um lombo gostarias de comer um homem?
IMPERSONAL Porque é que o site www.answers.com não tem respostas às minhas perguntas?
PERSONAL o canal de TV que mais gostas
PERSONAL Qual é a tua portador?
IMPERSONAL Que tipo de comida engorda?
IMPERSONAL Para que tipo de caça são utilizados retrievers?
PERSONAL Se fosses um professor de Inglês, o que farias para melhorar o Inglês dos teus alunos?
IMPERSONAL De que animais descedem os pássaros?
PERSONAL Quais são os teus programas de TV favoritos de todos os tempos?
IMPERSONAL Que refrigerante é publicitado por Madonna?
IMPERSONAL Qual é a única substância que dá à comida o seu “sabor” quando é comida?
PERSONAL Já ficou num quarto de hotel de luxo... como era o teu quarto de hotel?
IMPERSONAL Que compositor compôs “Cânone em Ré Maior”?
PERSONAL Qual é o nome de teu atual namorado?
PERSONAL Qual é a tua melhor memória da tua infância?
IMPERSONAL Diga o nome da universidade da qual Woodrow Wilson foi presidente.
PERSONAL Se pudessesss mudar o teu sexo por um dia, farias? O que farias, se mudasses?
PERSONAL Ouves música reggae?
PERSONAL pior música 
IMPERSONAL Quem é que inventou a maquilhagem?
PERSONAL Quem maio influencia em ti?
PERSONAL Consideras ter um temperamento razoável?
PERSONAL Como está o tempo agora?
PERSONAL Se pudesses mudar o nome, para que nome mudarias?
IMPERSONAL Quem era Lacan?
PERSONAL Preferes livros ou filmes?
PERSONAL Consideras ser egoísta?
PERSONAL Seria um problema se o teu namorado tornar-se famoso, mas tu não? 
PERSONAL Gostas de margaridas?
PERSONAL Se fosse uma das duas pessoas que ficassem nesta terra, e o outro era do mesmo sexo; viravas gay?
PERSONAL Qual é a tua celebridade favorita?
IMPERSONAL Que telenovela da CBS foi interrompida pela notícia do assassinato de John F. Kennedy?
PERSONAL Acreditas em ti?
IMPERSONAL Porque é que o corpo treme com as temperaturas baixas?
IMPERSONAL Como se chama o nome da doença de um bebé que nasce sem cérebro?
PERSONAL Quando foi a última vez que tomou um banho muito quente e longo? 
PERSONAL Quando foram os primeiros Jogos Olímpicos lembraste? 
PERSONAL Quais as atividades ao ar livre que gostas de fazer? 
IMPERSONAL Por que motivo foi inventado o fecho de correr?
IMPERSONAL Quando foi publicado o primeiro Wall Street Journal?
PERSONAL Se fosses convidado para um jantar com o presidente ou uma celebridade, o que farias para te preparar?
IMPERSONAL Qual é a definição clássica do herói trágico?
IMPERSONAL Era sobre quê a única alteração revogada à Constituição dos Estados Unidos?
PERSONAL Que boas decisões fizestes? 
IMPERSONAL Que instrumento musical é que Sherlock Holmes tocava?
PERSONAL Qual o mês que gostas menos? 
IMPERSONAL Quem assassinou Leno e Rosemary LaBianca dia 1. de Agosto?
IMPERSONAL Quem eram os Pictos?
IMPERSONAL Que palavra inglesa vem do Francês Antigo “covrefeu” e significa recolher obrigatório?
PERSONAL Também gostas de programas ou shows de outros países? Se sim, quais?
PERSONAL Feriado favorito?
PERSONAL aniversário?
IMPERSONAL Onde se localiza Santa Lucia?
IMPERSONAL Qual é a diferença entre o jazz e o blues?
IMPERSONAL O verde é uma cor bonita, não é?
IMPERSONAL Como posso encontrar o número de telefone de uma pessoa, sabendo apenas o endereço e-mail?
PERSONAL Cerveja ou vinho?
IMPERSONAL Uma pessoa com estasiobasiofobia tem fobia a quê?
PERSONAL Último cigarro?
IMPERSONAL Porque estamos na Terra?
PERSONAL Preferes máscaras feitas em casa ou já compradas?
PERSONAL Que profundidade achas que o oceano pacífico tem se crescessem esponjas que não conseguiriam sugar toda a água?
PERSONAL Qual é o teu sonho de menino/menina?
PERSONAL És virgem?
IMPERSONAL De que cor é o céu quando está bom tempo?
IMPERSONAL Em que jogo de tabuleiro se faz “wood pusher” e “play poorly”? 
PERSONAL Porque é socialmente aceitável enormes quantidades de dívida? 
IMPERSONAL Como é que se gera energia?
PERSONAL pior junk food 
PERSONAL Considerarias casar ou namorar alguém de outra cultura? 
IMPERSONAL Que congressista dos E.U.A. disse: “Keep the faith, baby”?
PERSONAL O que fez decidir assistir a esta igreja? 
PERSONAL ﻿onde estás
IMPERSONAL Por que motivo ficou famoso King Camp Gillette?
PERSONAL Ouves música country?
IMPERSONAL Que tipo de animal era Winnie the Pooh?
IMPERSONAL O que significa “Rupee Depreciates”? 
IMPERSONAL Quem representava Etta Place, companheira de Butch Cassidey e de Sundance Kid?
PERSONAL Quais são os diferentes tipos / gêneros de filmes que podes assistir?
IMPERSONAL Qual foi a mulher que deu mais vezes à luz gémeos, trigémeos, etc?
IMPERSONAL Qual é o refrigente que mais cafeína possui?
PERSONAL Juras?
PERSONAL Preferes verde ou azul? 
IMPERSONAL Quanto custa, actualmente, um bilhete do Cairo para os Barbados?
PERSONAL E se pudessess reviver qualquer momento na tua vida que momento seria e porquê?
PERSONAL Quem chamarias para pagarem o dinheiro da fiança? 
IMPERSONAL O que é que um filatelista colecciona?
PERSONAL Tens algum irmão
IMPERSONAL Que cidade tinha uma feira mundial em 1900?
PERSONAL O que faz nas férias?
PERSONAL O que deseja para o Natal?
IMPERSONAL Que idade tem Stevie Wonder?
IMPERSONAL Ao ler os classificados, o que é EENT: para que serve?
PERSONAL Com que pessoa famosa querias fazer doces-ou-travessuras contigo, e porquê?
PERSONAL desporto favorito
IMPERSONAL Em que dia da semana acontecem mais acidentais de carro fatais?
IMPERSONAL Quem fundou a primeira empresa que produziu as calças de ganga azuis?
PERSONAL Qual é o teu programa de televisão favorito? 
PERSONAL Se ganhasses na loteria, quem n tua família gostarias de ajudar mais?
PERSONAL Nome de uma pessoa que inspira a ser mesmo
IMPERSONAL Quando é que foi inventada a ondamania?
IMPERSONAL Qual é a origem do átomo?
IMPERSONAL Por que razão é que a Shea & Gould fechou os seus escritórios em L.A.? 
IMPERSONAL Quantas pessoas ressonam na América ?
PERSONAL diz 1 coisa que desejavas mudar em ti.
IMPERSONAL Porque é que as casas assombradas são populares?
PERSONAL Já foi traído?
PERSONAL Tens o umbigo para fora ou para dentro?
PERSONAL Tens lutas?
IMPERSONAL Quem é a estrela de Leave It to Beaver?
PERSONAL O que achas dos encantos de Deus acima de tudo o resto?
PERSONAL Estás apaixonado?
IMPERSONAL Que criatura de quatro patas, segundo a universidade de Cornell, seria o melhor companheiro do homem no espaço?
PERSONAL O que achas que estás a trazer para este encontro?
IMPERSONAL Quem é Einstein?
IMPERSONAL Que Presidente viveu em 219. Norte Delaware Street, Independence, Missouri?
IMPERSONAL O que é a “Hoya” de Georgetown?
PERSONAL Se pudesses ter um super-poder, qual seria?
IMPERSONAL Quem é o mais alto Michael Jordan ou Chandra Dang?
PERSONAL estação do ano favorita
IMPERSONAL Que país diz ser a pátria de Rubens, Van Dyck e Bruegel?
IMPERSONAL Quantos minutos tinha o relógio original GE College Bowl?
PERSONAL Então, odeias cores avermelhadas tanto quanto eu?
PERSONAL És bom a dançar a valsa?
IMPERSONAL Que corridas de automóveis Wilbur Reed foi o primeiro a ganhar três vezes?
IMPERSONAL Qual é a língua mais falada na Bélgica?
PERSONAL O que torna um bom modelo? 
IMPERSONAL Qual é o e-mail de Bill Gates da Microsoft?
IMPERSONAL Qual era o título da Rainha Victória relacionado com a Índia?
PERSONAL Quando foi a última vez que contou uma anedota? 
PERSONAL Se fosse um aparelho de cozinha; o que serias e por favor, faça o som desse aparelho?
IMPERSONAL Qual é o rendimento per capita da Colombia, América do Sul?
PERSONAL Preferes o telefone ou falar pessoalmente? 
IMPERSONAL Qual é o nome mais comum para o ácido acetilsalicílico?
IMPERSONAL Qual é o nome correcto para a morsa fêmea?
PERSONAL O que achas sobre o dia das bruxas?
PERSONAL Como são os teu olhos
PERSONAL Em que mês vais de férias? 
PERSONAL Estás prestes a fazer o teu caminho da morte, o que tens como última refeição?
PERSONAL Tens tatuagens?
IMPERSONAL O que atrai os turistas a irem a Reims?
IMPERSONAL Quantas calorias existem num tomato?
PERSONAL Se pudessesss mudar o teu nome mudarias?
PERSONAL Qual é a tua hora favorita do dia? 
IMPERSONAL Que livro é a continuação de Future Shock?
PERSONAL Quem é o pior actor de hollywood?
IMPERSONAL Que letra está ao lado do K no teclado da máquina de escrever?
PERSONAL O que é que gostas mais de comer: legumes, carne, ou a mesma quantidade de ambos?
IMPERSONAL Quais foram os eventos mais importantes dos anos 30?
IMPERSONAL Quão rápido corre uma chita?
PERSONAL Onde vives?
PERSONAL O que faria se estivesses em casa à noite sozinho e ouvisses um barulho que parecia passos no teu apartamento / casa? 
IMPERSONAL Qual era a alcunha do herói folk americano John Chapman?
IMPERSONAL Quanto tempo leva uma galinha normal a pôr 19. dúzias de ovos?
PERSONAL Quem é o teu músico favorito? 
IMPERSONAL Quem era a mulher do perfume Charlie?
IMPERSONAL Que equipa universitária de futebol se tornou uma grande potência por mérito de Knute Rockne? 
IMPERSONAL Que carro foi utilizado no lançamento de “Smokey and the Bandit” em 1997?
PERSONAL Se pudessesss ser outro homem ou mulher por um dia, quem escolherias?
PERSONAL Quando foi a última vez que queria esquecer o mundo? 
IMPERSONAL Quem bateu Bobby Fischer para ganhar o campeonato mundial de xadrez? 
PERSONAL Se pudesses ir agora para qualquer parte do mundo para onde irias?
IMPERSONAL Qual é a origem dos piolhos?
IMPERSONAL O que é que Shostakovich escreveu para Rostropovich?
IMPERSONAL Que actor disse em “A Day at the Races”: “Either he 's dead or my watch has stopped”?
IMPERSONAL Quem é o presidente da Universidade de Standford?
PERSONAL Podes dizer sobre uma época em que estavas com medo?
PERSONAL O que me podes dizer sobre alguém que invejas?
PERSONAL Onde estão teus parentes localizados? 
PERSONAL Se fosses Deus, como é que transmitias ou como as pessoas saibam da tua mensagem?
PERSONAL Biquíni ou fato de banho para ir à praia?
PERSONAL Tens muitas fotografias em tua casa?
PERSONAL Quando foi a última vez se baldou a uma aula? 
IMPERSONAL Em que edifício são corados os monarcas Britânicos?
IMPERSONAL O que é um espectáculo pirotécnico?
IMPERSONAL Quantos Grandes Lagos existem?
IMPERSONAL Que líder asiático era conhecido como The Little Brown Saint?
PERSONAL Como será o mundo daqui a 25 anos? 
IMPERSONAL Que pintor do século XIX morreu nas ilhas Marquesas?
IMPERSONAL O que é que se mede em curies?
IMPERSONAL O que está pendurado no palato e pende sobre a língua?
PERSONAL Que conselho daria para alguém ter uma vida mais calma?
IMPERSONAL Qual é a linguagem de programação do C?
IMPERSONAL Qual é o significado de “Jesus”?
IMPERSONAL Em que é que acreditam os cientistas cristãos?
IMPERSONAL Quem garante os serviços telefónicos de Orange County, Califórnia?
PERSONAL O que me podes dizer sobre o teu filme favorito?
IMPERSONAL Como posso aumentar o tamanho dos meus bíceps?
IMPERSONAL Que sítio que é conhecido como a Spice Island?
IMPERSONAL Que metal tem o ponto de fusão mais alto?
IMPERSONAL Onde posso encontrar exemplos de casos sobre a Lei sobre a educação de indivíduos com dificuldades de aprendizagem?
PERSONAL Que tipo de personagem gostarias de interpretar num drama de televisão? 
PERSONAL Qual é a tua comida preferida?
PERSONAL Quando foi a última vez que comprou um CD? 
PERSONAL Já se apaixonou?
PERSONAL Livro favorito?
IMPERSONAL O que aconteceu a Moon Maiden?
PERSONAL És bom em inglês?
IMPERSONAL Quais são os quatro elementos?
IMPERSONAL Quantas vezes por dia se toma um medicamento que é receitado como “q.i.d.”?
PERSONAL Quais são algumas das pequenas coisas que aprecia sobre a tua vida?
PERSONAL Já alguma vez disparaste uma arma?
IMPERSONAL Qual é o rio mais longo do mundo?
PERSONAL O que é o fluxo de?
PERSONAL Descreva um momento em que alguém acreditou em ti, mesmo quando tu não acreditavas.
PERSONAL Achas que os filmes podem ser educacionais?
PERSONAL Onde fica a tua praia favorita?
IMPERSONAL Que cão de Hollywood morreu nos braços de Jean Harlow em 1932?
PERSONAL O que gosta de fazer para se divertir?
PERSONAL Decoras a tua casa para o Halloween?
PERSONAL Qual é o teu propósito ou chamando na vida? 
IMPERSONAL Que sexo tem o dobro da probabilidade de apanhar lepra?
IMPERSONAL Que cadeia montanhosa é atravessada pela linha de comboio mais alta do mundo?
IMPERSONAL Em que é que acreditam os Mormons?
PERSONAL Se pudesses escolher três aspectos de tua cultura para colocar em uma "caixa de tempo" para o futuro, o que colocarias nele?
IMPERSONAL Em que meio é que Stuart Hamblen é considerado o cowboy cantor?
IMPERSONAL Onde fica Trinidad?
PERSONAL Que animal gostas
PERSONAL Desejavas ir para uma escola diferente?
PERSONAL Oceanos ou montanhas?
PERSONAL Qual é o teu cantor favorito? 
IMPERSONAL Quem tem como disfarce ser empregado da Univeral Importa and Export?
IMPERSONAL Em que ano é que Jack Nicklaus se juntou ao tour da Associação de Golfistas Profissionais?
PERSONAL Preferirias ser rico ou pobre? 
IMPERSONAL O que é que os camelos guardam nas bossas?
IMPERSONAL Qual é o nome dos dois velhos que aparecem na série de TV “Os Marretas”?
IMPERSONAL Quem foi o primeiro americano a andar no espaço?
PERSONAL O que gosta mais florestas ou praias?
PERSONAL Preferes filmes clássicos ou filmes do oeste?
IMPERSONAL Qual a diferença entre a mediana e a média?
PERSONAL melhor amigo
PERSONAL És uma pessoa teimosa?
PERSONAL Qual é a tua opinião sobre casamentos de pessoas do mesmo sexo?
PERSONAL És bom a imitar os outros?
PERSONAL Se tivesses que comer um rato ... como irias prepará-lo?
IMPERSONAL Qual era a esperança média de vida na Idade da Pedra?
PERSONAL Tem uma “camera-shy”?
PERSONAL Cite três coisas que realmente gosta de fazer
IMPERSONAL De que comediante é a frase de assinatura "Can we talk"?
IMPERSONAL O que causa a vermelhidão nas bochechas quando uma pessoa cora?
PERSONAL O que podes dizer sobre alguma coisa que acreditas?
IMPERSONAL Que actor entrou em 1980. em Blue Lagoon, em 1982. em The Pirate Movie e em 1983. em A Night in Heaven?
PERSONAL Qual é a tua profissão? 
IMPERSONAL Quando é o aniversário do Presidente Nixon?
PERSONAL Já tiveste uma cirurgia?
IMPERSONAL Porque é que no Ocidente o preto é a cor do luto?
IMPERSONAL O que é um “Jellicle Cat”?
IMPERSONAL Quantos discos dos Beatles chegaram a número 1. das tabelas?
PERSONAL Que pessoas conheceste de outras culturas? 
PERSONAL quantos anos tens
PERSONAL pior livro 
IMPERSONAL Ray Charles é conhecido por tocar que instrumento?
IMPERSONAL Que filha de Henrique VIII e Ana Bolena se tornou rainha de Inglaterra?
IMPERSONAL Onde fica o rio Orinoco?
PERSONAL Se fosses preso por assassinato, quem chamaria com o teu telefonema de prisão? E porquê?
IMPERSONAL Qual é o elemento que mais abunda no sol?
PERSONAL gelado ou sorvete?
IMPERSONAL Qual é a altura do edifício Sears?
IMPERSONAL Quais sãos os únicos dois estados que incorporaram a bandeira da Batalha da Confederação nas suas bandeiras?
PERSONAL Já esteve em uma casa assombrada?
IMPERSONAL Como posso encontrar uma lista dos verdadeiros nomes das celebridades?
IMPERSONAL De que desporto Chris Jogis é um excelente jogador?
IMPERSONAL Quem é o irmão gémeo da deusa grega Artemis?
PERSONAL O que me podes dizer sobre alguma coisa que conseguiu alcançar?
PERSONAL Porque estás tão sério? 
PERSONAL Se pudessesss ser outra pessoa por um dia, quem seria?
PERSONAL Gostas de interagir com um grupo grande de pessoas?
PERSONAL pior bebida não alcoólica 
PERSONAL Qual é a tua flor preferida?
IMPERSONAL Que companhia tem como logo um W dentro de um círculo?
IMPERSONAL Quem é Desmon Tutu?
IMPERSONAL Quais são as dimensões de uma baliza de hóquei no gelo?
PERSONAL qual é o lugar que gostas
PERSONAL Descreva o tipo de pessoa que gostarias de passar o resto de tua vida com
PERSONAL Preferes ter um longo dedo ou 10 dedos curtos? 
PERSONAL Qual é o teu nome 
IMPERSONAL Porque é que vocês não fazem uma espécie de concurso em que se faz uma pergunta e quem acertar na resposta ganha um prémio?
PERSONAL Que peixe preferes?
PERSONAL O que mudarias na tua vida se pudessess? 
IMPERSONAL Quantos meses são necessários para a lua dar uma volta em torno da Terra?
PERSONAL Gostas de cinema?
IMPERSONAL Quantos anos é envelhecido o whiskey Johnnie Walker Black Label? 
IMPERSONAL Quem é o autor de “John Brown's Body”?
IMPERSONAL O que é um manómetro de Bourdon?
IMPERSONAL Qual é a empresa, que manufactura hardware para video jogos, que vende o “super system”?
PERSONAL Clube de futebol favorito na escola?
PERSONAL Se fizessem um filme sobre a tua vida, que tipo de filme seria?
IMPERSONAL O wiener schnitzel tem este nome por causa de que cidade?
IMPERSONAL Quais são os elementos mais comuns na crosta da Terra?
PERSONAL O que achas das escolas religiosas que proíbem o dia das bruxas?
IMPERSONAL Quem pensou criar The Great Society?
PERSONAL sexo?
PERSONAL Quanto dinheiro gastas quando vais ao cinema?
PERSONAL Se um colega pedir-lhe para responder a uma pergunta durante um exame, enquanto o professor não está a olhar, o que faria?
IMPERSONAL Qual é a abreviatura de General Motors?
PERSONAL És bom a fazer torta?
PERSONAL Qual é o teu restaurante favorito?
PERSONAL Gostaria de estar num drama de televisão? 
IMPERSONAL Qual é o segundo elemento mais leve?
IMPERSONAL Quem compremeteu a agora extinta equipa da revista de banda desenhada conhecida como “The Champions”? 
PERSONAL Ainda tens amigos dos teus dias de escola?
PERSONAL Qual é a tua tarefa de escritório que preferes mais? 
PERSONAL Música favorita?
IMPERSONAL Qual é a cidade do Canadá menos populada?
IMPERSONAL Em que dia foi atacado Pearl Harbor em 1942?
IMPERSONAL Woodrow Wilson foi presidente de que universidade?
PERSONAL Tens fotografias em que não estás atraente?
IMPERSONAL Qual dos seguintes foi discípulo de Rodes?
IMPERSONAL Onde fica Guam?
IMPERSONAL Como se chama a pintura de Miguel Ângelo que mostra duas mãos com os dedos a tocarem-se?
PERSONAL Onde vais de férias? 
IMPERSONAL Quanto pesa uma colher de chá de matéria num buraco negro?
IMPERSONAL Como se forma uma tempestade?
IMPERSONAL Como se chama o filho adoptivo de Popeye?
PERSONAL Cor favorita?
IMPERSONAL Quantos casinos existem em Atlantic City, NJ?
IMPERSONAL Quantas vilosidades se podem encontrar no intestino delgado?
PERSONAL Desejavas que o teu nome fosse menos comum, ou mais incomum?
IMPERSONAL Quais foram as estatísticas do desemprego entre os anos 1965. e 1990?
IMPERSONAL Quantas horas tem um dia?
IMPERSONAL Quem ganhou a primeira World Series?
IMPERSONAL Qual é a média de idades dos membros da equipa que trabalhou no projecto Manhatten?
PERSONAL Dás-te bem com teus pais?
IMPERSONAL Quem é Samuel Pickering?
PERSONAL O que a tua família que reputação?
PERSONAL Qual é o teu lugar favorito? 
IMPERSONAL Qual é a cidade mais antiga dos Estados Unidos?
IMPERSONAL Quais são as nações Nórdicas?
PERSONAL Se o mundo todo estivesse a ouvir, o que dirias?
PERSONAL Qual é a tua cor favorita? 
IMPERSONAL Quando aconteceu o incêndio na fábrica da Triangle Shirtwaist? 
IMPERSONAL Que filme dos Irmãos Max se centra na história de um quadro roubado?
IMPERSONAL Qual é a prova de que as plantas de casa metabolizam carcinógenos?
IMPERSONAL Com quantas camadas de tinta amarela tem a sorte de ser pintado um lápis Faber Mongol?
IMPERSONAL Como se chamaram os julgamentos realizados depois da Segunda Guerra Mundial?
IMPERSONAL Que empresa japonesa de electrónica tem o nome de uma cidade costeira a Nordeste de Tóquio?
IMPERSONAL Como se pronuncia correctamente a palavras “gigong”?
IMPERSONAL Em que estado é que John F. Kennedy foi enterrado?
IMPERSONAL Quem estava com Patricia Hearst na noite em que ela foi raptada?
PERSONAL Acredistas em fantasmas?
PERSONAL Já partiste algum coração?
IMPERSONAL Que deserto foi chamado o Jardim de Alá?
IMPERSONAL Que sistema operativo se encontra instalado na maioria dos computadores?
IMPERSONAL Qual é a origem do termo “The Brooklyn Side” no bowling?
IMPERSONAL Onde fica o Norte?
IMPERSONAL Que actriz com um chapéu de frutas era conhecida como “The Brazilian Bombshell”?
IMPERSONAL O que existe depois da morte?
IMPERSONAL Que animais africanos são conhecidos como The Big Five?
PERSONAL bebida dieta ou regular?
IMPERSONAL Que montanhas se encontram entre os rios Arkansas e Missouri?
PERSONAL Se fosses um cachorro-quente e estava a morrer de fome, comias-te a ti mesmo?
IMPERSONAL Que feudo terminou com um casamento em Kentucky em 21. de Março de 1891?
PERSONAL Com que pessoa famosa querias que fosse o teu melhor amigo?
IMPERSONAL Quando foi travada a batalha de Somme?
PERSONAL altura?
IMPERSONAL Quando é o dia da Tomada da Bastilha?
IMPERSONAL Diga o nome do advogado de Randy Craft.
IMPERSONAL Qual é a segunda revista mais vendida na América?
IMPERSONAL Que país tem o maior número de fusos horários, ou seja, 11?
PERSONAL Uma coisa que não consegues obter na totalidade.
IMPERSONAL Em que publicidade de um desodorizante dois vizinhos têm armários para os medicamentos comunicantes? 
PERSONAL A primeira coisa que pensas pela manhã?
PERSONAL Quando foi a última vez que pediu emprestado um livro? 
PERSONAL Quando pensa sobre Deus... qual é a primeira coisa que vem à mente? 
IMPERSONAL Quem inventou o jogo Scrabble?
IMPERSONAL Qual é a diferença entre microprocessadores e microcontroladores?
PERSONAL O que significam as cores na bandeira do teu país de origem?
PERSONAL Quando foi a última vez que foi a um bom restaurante? 
IMPERSONAL Com que arma era ábil a personagem mitológica Apolo?
PERSONAL Quando foi a última vez que foi fazer compras? 
PERSONAL Futebol ou basebol?
PERSONAL Alguma vez adormeceu no meio de um filme? Porquê?
PERSONAL Qual o mês que mais gostas? 
PERSONAL não gostaria que, às vezes, fosse algo mais?
PERSONAL Acreditas em karma?
PERSONAL Gostas de r&b?
PERSONAL Preferes o verão ou o inverno? 
PERSONAL Diz 1 coisa que desejavas mudar em ti.
PERSONAL O que pensas quando te levantas de manhã?
PERSONAL Pior animal para ti? 
PERSONAL Existem tipos de filmes que tu não gosta?
PERSONAL Se tivesses a oportunidade de moldar o teu parceiro do jeito que querias, como moldarias o teu parceiro?
PERSONAL Se alguém fizesse um filme sobre a tia vida, o que querias que fosse incluído?
PERSONAL Também gostas de desportos de outros países?
PERSONAL És um coleccionador de qualquer coisa?
IMPERSONAL Em que país é que o sistema nacional ferroviário se chama Via?
IMPERSONAL O que é o modelo de Toulmin?
PERSONAL O que gostarias de fazer no futuro? 
PERSONAL O que tem à mão na tua cabeceira?
IMPERSONAL Qual é a história do brinde?
IMPERSONAL Quem desempenhou o papel que dá nome ao filme My Favorite Martin?
PERSONAL Qual o mês é o mais difícil para soletrar? 
PERSONAL Preferes noite ou dia?
IMPERSONAL Que país Africano é governado a partir de Ouagadougou?
IMPERSONAL Que herói de video-jogo é chamado Chomper por alguns dos seus fãs? 
IMPERSONAL Onde fica o Big Ben?
IMPERSONAL O Taj Mahal fica na India?
IMPERSONAL Que informção me pode dar sobre o Parque Fairground em St. Louis?
IMPERSONAL Quem inventou a rádio?
PERSONAL Comida favorita
PERSONAL Se tivesses apenas 24 horas de vida, o que farias?
IMPERSONAL Quantos anos são necessários para formar um fóssil?
PERSONAL O pior dia da semana? 
IMPERSONAL Qual é o maior lago da América?
PERSONAL Como gostarias de ficar nas fotos?
IMPERSONAL O que disse Richard Feyman quando soube que ia ganhar o Prémio Nobel da Física?
IMPERSONAL Quantos pares de pernas tem uma lagosta?
PERSONAL Canal de televisão favorito?
IMPERSONAL Qual era o nome do advogado que representou Randy Craft?
IMPERSONAL Quem era o orgulho dos Yankees?
PERSONAL Quanta tv tu assiste?
IMPERSONAL Qual seria um bom livro para lerem pessoas que odeiam ler?
PERSONAL O que podes dizer sobre a tua educação?
IMPERSONAL Quanto é mais do que 2 xelins valem em Guiné?
IMPERSONAL O que mantém as nuvens no ar?
IMPERSONAL O que é que Aaron Hass escreveu?
PERSONAL Quando foi a última vez que teve um presente? 
IMPERSONAL Em que ano terminou a Guerra do Vietname?
PERSONAL Se pudesses conhecer qualquer pessoa famosa, vivo ou morto, quem seria e porquê?
IMPERSONAL Quantos tempos existem numa partida regulamentar de softebol?
PERSONAL Podes dizer sobre uma época em que estava triste?
PERSONAL Como vai ser quando tiveres 75? 
IMPERSONAL O que significa “intractable plantar keratoma”?
IMPERSONAL O que é um “green bog”?
PERSONAL Estás apaixonada agora?
IMPERSONAL De quanta eléctricidade necessita o cérebro para funcionar?
PERSONAL Qual é a tua estação do ano favorita? 
PERSONAL O que pensas qual foi a maior invenção durante a tua vida?
PERSONAL Quais são as tuas maiores dúvidas sobre o teu relacionamento com Deus?
IMPERSONAL De que cor são os autocarros das escolas?
IMPERSONAL Quem foi o primeiro homem a sobrevoar o Oceano Pacífico?
IMPERSONAL Quando é que as câmaras de vídeo foram introduzidas na Malásia?
PERSONAL O que estás a ouvir agora?
IMPERSONAL Em termos de área, em que lugar da classificação dos países do mundo se encontram os E.U.A.?
IMPERSONAL Quem foram os quatro famosos fundadores dos United Artists?
IMPERSONAL Quem é que Jackie Kennedy incumbiu de escrever The Death of a President?
IMPERSONAL Qual é o nome do templo que se encontra perto da capital do Laos?
PERSONAL Se fosses uma das duas pessoas que ficaram nesta terra, e a outra era uma mulher; viravas gay?
IMPERSONAL Quanto tempo leva a luz viajar do sol até à terra?
IMPERSONAL Como se determinam as necessidades de aquecimento de uma casa?
IMPERSONAL Que porto marítimo francês alega ser The Home of Wines?
PERSONAL Eu não estou a tentar envergonhar-te, mas, tens alguma situação embaraçosa?
IMPERSONAL Quantas vezes foi gravado “Louie, Louie”?
PERSONAL O que estava a fazer antes de encher isso? 
IMPERSONAL Os Mongols tinham um império maior que os Romanos?
PERSONAL Com que frequências ias ao teatro se tivesses sempre bilhetes de graça?
PERSONAL Se o teu parceiro fosse oferecido um emprego em outra parte do país, que fosse bem pago, estarias disposto a trocar de lugar?
PERSONAL sumo de maçã ou sumo de laranja?
PERSONAL Beijas no primeiro encontro?
IMPERSONAL Que equipa da Marvel é vagamente baseada na Liga da Justiça da DC?
IMPERSONAL Que filme conta a história da suposta filha do czar russo, Anna Anderson?
PERSONAL Está grato por?
PERSONAL Se a tua casa estivesse a pegar fogo e pudesses agarrar apenas três coisas antes de sair, o que seria?
PERSONAL Preferes abraços ou beijos? 
IMPERSONAL O sol é uma estrela?
IMPERSONAL Que distância é necessário correr para fazer um home run? 
IMPERSONAL Quantos discos tem cada jogador num jogo a quatro mãos de Crokinole?
IMPERSONAL Quantas Bíblias de Gutenberg existem?
PERSONAL Se fosses uma das duas pessoas que ficaram nesta terra, e o outro era um homem; viravas gay?
PERSONAL Preferias morar em um apartamento ou numa casa?
PERSONAL Como mudaram os teu desejos em relação quando eras novo?
PERSONAL Se pudesses ser um desenho animado, qual serias?
IMPERSONAL Em que ano é que o Titanic afundou?
PERSONAL O que normalmente qual é a primeira coisas que pensas logo que acordas?
PERSONAL Gostavas de viver na Europa ou na Ásia?
IMPERSONAL Porque as pessoas dormem todos os dias
IMPERSONAL Qual é o nome do director da Apricot Computer?
IMPERSONAL Qual é o nome da doença neurológica crónica auto-imune que ataca a proteína que rodeia as células nervosas, causando uma gradual perde dos movimentos corporais? 
PERSONAL O que é realmente é importante para ti?
IMPERSONAL Qual é a percentagem de músculos no corpo?
PERSONAL Quais são os últimos 4 digitos do teu telemóvel?
PERSONAL Estás com raiva de mim?
IMPERSONAL Por que motivo os soldados americanos na Segunda Guerra Mundial eram chamados de “Doughboys”?
IMPERSONAL Quanto tempo demora o nosso sangue a fazer uma viagem completa pelo corpo?
PERSONAL Já se sentiu confuso com as ações de alguém de outra cultura?
PERSONAL Já foi mergulhar nu?
IMPERSONAL Camp David tem esse nome graças a quem?
PERSONAL O que faria se lhe foi dito que tinha um mês de vida? 
IMPERSONAL Quando é o Boxing Day?
PERSONAL Onde queres ir na tua lua de mel?
PERSONAL Preferes curto ou alto? 
PERSONAL As fotos são importantes para ti?
IMPERSONAL Quem mar separa Nápoles de Argel?
IMPERSONAL Como se chama a parte colorida do olho?
IMPERSONAL O que significa e.g.?
PERSONAL ﻿Dentro ou fora?
IMPERSONAL Qual era o trabalho de Eduard Shevardnadze na União Soviética?
IMPERSONAL Como se pode ser feliz?
IMPERSONAL Qual é a moeda da Austrália?
PERSONAL Podes contar sobre um sonho que tiveste?
PERSONAL Quem gostarias de assombrar e porquê? 
PERSONAL Qual é o teu desporto favorito? 
PERSONAL Quais foram as melhores férias de verão que tiveste?
PERSONAL Já viu um filme halloween? Qual?
IMPERSONAL Como se chama a fobia a sapos?
IMPERSONAL O que são estrelas cadentes?
PERSONAL A tarefa mais odiada na tua lista de tarefas domésticas?
PERSONAL Preferes florestas ou praias?
PERSONAL Usas óculos?
IMPERSONAL Em que ano o prémio Nobel da Paz foi atribuído a Mpilo Tutu?
PERSONAL Descreva teu estilo de luta: mestre bêbado ou macaco com raiva?
IMPERSONAL Que comediante roubou as atenções ao discurso inaugural de Dwight D. Eisenhower, dando à luz o seu primeiro filho?
IMPERSONAL Diga o nome do sistema operativo que corre nas máquinas compatíveis com IBM?
PERSONAL Quando e com quem foi teu primeiro beijo? 
PERSONAL Como conheceu teu marido ou esposa?
PERSONAL O que podes dizer sobre o teu passatempo favorito?
PERSONAL Podes citar alguns cantores ou grupos que não gosta.
IMPERSONAL Em que dois países se encontra a Sierra Nevada?
PERSONAL Qual é a tua máquina de escritório favorita? 
IMPERSONAL Quem inventou o forno?
IMPERSONAL Quem foi o primeiro Presidente taiwanês?
PERSONAL Que cor são os teus olhos?
IMPERSONAL Quantas línguas se falam na Europa?
IMPERSONAL Que residente de Bloom County causa a destruição com um computador?
PERSONAL Qual é o teu vídeo musical favorito? 
PERSONAL Fumas?
IMPERSONAL Qual é o número de cromossomos do elefante?
PERSONAL Fala-me sobre a tua primeira viagem com o teu primeiro carro.
IMPERSONAL Como funciona a fotocopiadora?
PERSONAL Quando foi a última vez que fizeste o teu trabalho de casa? 
PERSONAL Preferes oceanos ou montanhas?
IMPERSONAL Quais são os primeiros nomes de Rowan e Martin, as estrelas do programa de TV Laugh-In? 
IMPERSONAL Em que estado dos E.U.A. foi eleita a primeira mulher governadora?
PERSONAL identifica-te com 3 palavras:
IMPERSONAL Em que cidade foi alvejado o Presidente William McKinley?
PERSONAL Se fosses abduzido por extraterrestres, dirias a alguém? Porque ou porque não?
IMPERSONAL Quantos motores tem um Boeing 737?
PERSONAL Jazz ou rock?
IMPERSONAL Onde posso encontrar um esquema escrito completo sobre CTBT? 
IMPERSONAL De que é feito Jell-O?
IMPERSONAL Qual é a distância entre Londres GB e a Califórnia?
IMPERSONAL Quando foi reunificado o Iémen?
IMPERSONAL Quem substituiu Bert Parks como apresentador do concurso The Miss America?
PERSONAL O que gostas espiritualmente? 
IMPERSONAL Quem são os “Nine Inch Nails”?
PERSONAL Ouves música techno?
PERSONAL Qual é a tua estação favorita e porquê?
IMPERSONAL Em que jogo é que Garry Kasparov é mesmo muito bom?
PERSONAL Qual é a tua sobremesa favorita?
PERSONAL Fala-me sobre uma história engraçada sobre a tua família.
IMPERSONAL Que golfista foi apelidado de Ohio Fats and Blobbo ?
PERSONAL Como explicas o que é o amor a alguém que nunca ouviu falar disso antes?
PERSONAL Até que ponto a leste pode ir antes que está indo para o oeste?
PERSONAL És bom a decorar caminhos?
IMPERSONAL Quem é o guitarrista mais rápido do mundo?
PERSONAL Quem era o gozão da vizinhança quando eras miúdo? 
PERSONAL Queres ir nadar?
PERSONAL Qual foi a partida mais engraçada que te pregaram ou pregaste a alguém?
IMPERSONAL Quem escreveu Sons and Lovers?
IMPERSONAL Qual é a diferença entre condicionamento clássico e condicionamento operante?
PERSONAL Gostas de passar tempo com a família?
IMPERSONAL A quem sucedeu Sonny Liston como campeão mundial de boxe de pesos pesados? 
IMPERSONAL Que canções e tipos de canções eram mais populares nos anos 20?
IMPERSONAL Quanta energia é libertada quando o oxigénio e o hidrogénio se misturam?
IMPERSONAL Que escritor do século XIX tinha uma casa de campo no Hudson apelidade de Sunnyside?
PERSONAL Tomas algum medicamento específico?
PERSONAL Animal favorito
PERSONAL Que tipo de filme gostarias de ser a estrela? Porquê? 
IMPERSONAL Como são as condições de vida em Cuba?
PERSONAL Que traços de personalidade consideras importante em um bom amigo / patrão / parceiro? 
PERSONAL Tens alguém que te incomoda?
IMPERSONAL Que filme de Joseph L. Mankiewicz de 1963. custou $28. milhões?
IMPERSONAL Que tipo de organização é a “Last Chance for Animals”?
IMPERSONAL Que programa de televisão contava as vidas de Katy Holstrum e do congressista Glen Morley?
IMPERSONAL O que são Bellworts?
IMPERSONAL Diga o nome de um filme no qual tenha entrado Jude Law.
IMPERSONAL Como é que uma pessoa se torna dador de órgãos?
PERSONAL Se tivesses um acidente e tinhas que estar em casa para se recuperar por um longo tempo, o que farias para aliviar o tédio?
IMPERSONAL Como posso descobrir quanto se paga de imposto sobre os rendimentos à Segurança Social sobre o imposto de renda de 1998?
IMPERSONAL Porque é que várias escolas de San Diego deixaram de servir maçãs aos alunos?
IMPERSONAL Que nome de um continente aparece em cima, à esquerda no rótulo da Budweiser?
IMPERSONAL O que é o transtorno bipolar?
IMPERSONAL Super Skrunch e Peanut Butter Oompas eram goloseimas de que linha de produtos?
PERSONAL O que te inspira?
PERSONAL O que gosta mais de sorvete ou gelado?
IMPERSONAL O que causa a pneumonia? 
PERSONAL Se fosse uma das duas pessoas que ficassem nesta terra, e o outro era do mesmo sexo; viravas gay?
PERSONAL És bom em música?
PERSONAL Flor favorita
PERSONAL És homem ou mulher
PERSONAL De todas as coisas que aprendeste com os teus pais qual delas é que segues?
PERSONAL Como é que acaba por escolher o local de férias?
IMPERSONAL Qual é o site mais antigo da internet?
PERSONAL O que faz para se sentir mais calmo, tranquilo?
IMPERSONAL Como é que começou a tradição dos padrinhos de casamento?
IMPERSONAL Quais são as caracteríticas distintivas do cavalo Árabe?
IMPERSONAL Qual é o material mais duro do mundo
PERSONAL Qual é a tua opinião em relação ao casamento? 
PERSONAL Se pudesses namorar uma celebridade, quem escolherias?
IMPERSONAL Diga o nome das várias identidades que o Dr. Henry Pym assume?
IMPERSONAL Onde governou Honecker?
PERSONAL Wrestling ou patinagem no gelo?
PERSONAL Se visses um assalto, irias denunciá-lo?
IMPERSONAL Que empresa diz ser “the world 's biggest toy store”?
IMPERSONAL Quantas mãos usa Bjorn Borg para bater na testa?
IMPERSONAL Qual é a relação entre New Krypton e Daxam?
PERSONAL O que me podes dizer sobre o teu trabalho / a tua escola?
IMPERSONAL Qual é o sexo que tem as ancas maiores?
IMPERSONAL O que é que se faz com as bandeiras desgastadas ou desactualizadas?
PERSONAL És bom a encontrar lugares?
IMPERSONAL O que é uma caixa de empréstimo?
IMPERSONAL Que país serviu de cenário a You Only Live Twice?
PERSONAL Tens alguma revista pornográfica?
PERSONAL Cidade favorita?
IMPERSONAL O que significa G.M.T.?
IMPERSONAL Para que sero XML?
PERSONAL Se pudessesss mudar uma coisa no teu marido ou companheiro, o que seria?
IMPERSONAL Qual era o papel das Guildas?
IMPERSONAL Que estado dos E.U.A viveu sob seis bandeiras?
PERSONAL Gostas de documentários?
PERSONAL Assistes desenhos animados?
IMPERSONAL O que significa “antidesestabelecimentarismo”?
PERSONAL Último email que recebeste?
PERSONAL O que deseja fazer no sábado de manhã?
PERSONAL O que sabe sobre a história do Dia das Bruxas?
PERSONAL Se pudesses viver em qualquer lugar, onde moravas?
IMPERSONAL Qual é o maior país da América Latina?
PERSONAL Chá ou café?
PERSONAL E quanto a confiar outras pessoas? E contigo mesmo?
PERSONAL Tudo o que precisas é de…
PERSONAL Que tipos de programas ou quais os atores que não gostas?
IMPERSONAL Que comediante tem a fama legendária de roubar piadas?
IMPERSONAL Que termo usa um Checo para descrever um Polaco?
PERSONAL Como é que os jovens na tua cultura se comportam de forma diferente das pessoas mais velhas?
PERSONAL Alguém já te traiu?
IMPERSONAL De que animais é que os The Amazing Three se mascararam?
PERSONAL Acreditas nas religiões?
IMPERSONAL Quem inventou o silly putty?
IMPERSONAL Que predadores existem na Antártida?
IMPERSONAL Qual era o nome do cão da Betty Boop?
PERSONAL Se pudesses cometer qualquer crime e fugir, o que farias?
PERSONAL Qual é o pior filme que já viste? 
IMPERSONAL Quantos anos levou James Joyce a escrever Ulysses?
PERSONAL Também gostas de atletas de outros países? Se sim, quem?
PERSONAL Já desmaiaste?
IMPERSONAL Quem era o Sherlock Holmes e o que fazia?
PERSONAL Quando foi a última vez que se sentiu realmente feliz? 
IMPERSONAL Quanto era o salário mínimo em 1991?
IMPERSONAL Quem foi o primeiro marido de Lauren Bacall?
IMPERSONAL Qual é o recurso mais valioso do Nebrasca?
PERSONAL Voar ou dirigir?
IMPERSONAL Quando é que a CNN começou a transmitir?
PERSONAL O que me podes dizer sobre alguém que admiras?
IMPERSONAL O que são minhocas de pesca?
PERSONAL Se fosses a rainha ou o rei da Grã-Bretanha por um dia, o que farias?
IMPERSONAL De quem é a cabeça nas moedas de 10 cêntimos?
PERSONAL És bom a cozinhar macarrão?
PERSONAL És bom a jogar dodgeball?
PERSONAL Na tua cultura o que mais se orgulha?
PERSONAL Quais os desportos olímpicos que gostas de assistir na TV? 
PERSONAL Fala-me sobre uma história engraçada sobre a tua família.
PERSONAL Já viu o mesmo filme mais do que uma vez?
PERSONAL És bom em fazer as pessoas sorrir?
PERSONAL Qual é o melhor presente que já recebeu?
IMPERSONAL Que instrumento toca Ray Charles?
PERSONAL Ouves música pop?
PERSONAL qual foi o último parque nacional que visitou? 
PERSONAL Qual é a cor do teu lençol?
PERSONAL Quem eram os teus modelos quando era mais jovem? 
PERSONAL Qual é o filme mais horrível que já viu?
PERSONAL Tens alguma tatuagem?
PERSONAL que dia da semana gostas
IMPERSONAL Herb e Tootsie vivem ao lado da casa de quem?
PERSONAL O que me podes dizer sobre o teu restaurante favorito?
IMPERSONAL Que boneco recebeu um diploma honorário da Universidade de Northwestern?
PERSONAL Quando começaste a viajar para outro país? 
IMPERSONAL Que estado dos E.U.A. tem o record de menor pluviosidade?
IMPERSONAL O corgi é uma raça de quê?
IMPERSONAL Que tipo de formação necessito para me tornar uma hospedeira de bordo?
IMPERSONAL Quantos tipos de gémeos existem?
IMPERSONAL Diga o nome do autor do poema que começa: “I do not know much about gods ; but I think that the river Is a strong brown god-sullen , and untamed”?
IMPERSONAL Em que ano morreu Hitler?
IMPERSONAL Qual é o termo literário para designar os jogos de palavras?
PERSONAL Qual é o teu endereço de email?
PERSONAL O que é considerado rude na tua cultura?
PERSONAL Qual é o ator ou atriz que te interpretaria num filme sobre ti?
PERSONAL Usas drogas ilegais?
IMPERSONAL Quem foi Abraham Lincoln?
PERSONAL Doce favorito
IMPERSONAL Que idade se seguiu à Idade do Bronze?
PERSONAL Qual foi o pior grito que recebeu dos teus pais e porquê? 
IMPERSONAL Em que cidade dos E.U.A. se encontra a sede da Procter and Gamble?
IMPERSONAL Qual é a localização do país Basco?
IMPERSONAL A revolta Wanna-Go-Home aconteceu depois de que guerra?
IMPERSONAL Quantos presidentes dos E.U.A. Foram assassinados durante o reinado da Rainha Victória?
PERSONAL Se estas de férias e perdeste o teu passaporte, saberias o que fazer?
IMPERSONAL O que causou a morte de Harry Houdini?
IMPERSONAL Quantos cavalos morreram durante a guerra civil?
PERSONAL Quando me conheceste, qual foi a primeira coisa que te atraiu em mim? 
IMPERSONAL Há quantos anos lançaram os Led Zeppelin o primeiro album? 
PERSONAL Se acordasse uma manhã em outro país cercado por pessoas que não falava Português e apenas estarias com a roupa com que dormiste, o que farias?
PERSONAL Preferes pôr do sol ou nascer do sol? 
IMPERSONAL Quem é Coronado?
IMPERSONAL Qual é a profissão dela?
IMPERSONAL Em que país nasceu Sir Edmund Hillary?
IMPERSONAL O que significa a abreviatuta SIDA?
PERSONAL O que me podes dizer sobre um problema que tenhas agora?
PERSONAL Quando começaste a dirigir um carro? 
PERSONAL Acreditas que tudo acontece por uma razão?
PERSONAL Quem é o teu modelo? 
IMPERSONAL George Bush adquiriu uma pequena parte de que equipa de basebol?
IMPERSONAL Quais são os dois produtos que usam o tigre como símbolo?
PERSONAL Última vez que abraçaste alguém?
IMPERSONAL Que nome próprio foi dado à nascença a Nipsy Russell?
PERSONAL Gostas de ver os filmes muitas vezes?
IMPERSONAL Qual é a reactividade química do argônio?
PERSONAL Qual foi o fato de halloween mais estranho que tiveste de usar?
IMPERSONAL Em que ano é que Thatcher se tornou primeira ministra?
IMPERSONAL Qual é a primeira empresa de computadores pessoais?
PERSONAL Qual o teu palavrão favorito?
IMPERSONAL Que empresa de brinquedos é também a fabricante nº 1. mundial de vestuário feminino?
IMPERSONAL Como se chama a Bíblia Judaica?
IMPERSONAL Quem interpretava “Rosanne Rosanna-Dana” no programa de televisão “Saturday Night Live”?
IMPERSONAL Quem vende Viagra?
PERSONAL Bebida de eleição?
PERSONAL Se pudesses saber todas as línguas do mundo, mas nunca serias capaz de usar tua língua nativa de novo, querias saber?
PERSONAL Onde fica o lugar que mais gostas neste mundo?
PERSONAL qual a cor que gostas
PERSONAL Quais são as melhores partes de fazer parte desta igreja?
PERSONAL Onde no mundo que já foste pensaste que era o paraíso?
IMPERSONAL Onde é que as companhias britânicas colocaram 175,0. toneladas de chá em 1982?
PERSONAL Como conseguiu o teu nome?
PERSONAL Se pudessesss ser o vilão de um filme, qual escolherias?
PERSONAL ﻿Conte-me sobre a tua primeira viagem no teu primeiro carro
IMPERSONAL Que grupo entrava no filme Rock Around the Clock?
IMPERSONAL Que líder nazi se matou na cadeia mesmo antes de ser executado como criminoso de guerra?
PERSONAL Primeira coisa que lava no banho?
IMPERSONAL Qual é o impacto económico do desemprego na ecónomia?
PERSONAL Se tens um desejo, mas tua família não concorda contigo, o que deves fazer?
PERSONAL Consideraste como uma pessoa calma tranquila ou uma pessoa ativa? 
PERSONAL Qual é o teu maior medo? 
IMPERSONAL O que está a ser feito em relação ao bug do milénio?
PERSONAL Programa de TV favorito?
IMPERSONAL Como funciona um tabuleiro Ouija?
IMPERSONAL Qual é a primeira causa de morte em países industrializados?
IMPERSONAL Em média, quantas milhas nos separam da lua?
IMPERSONAL Como posso encontrar o preço de diferentes órgãos doados?
PERSONAL Dia da semana favorito
IMPERSONAL De que país Darwin é a cidade mais a Norte?
IMPERSONAL O que é um wop?
PERSONAL Quais são as duas estrelas de cinema que gostarias de ter para serem os teus pais? 
PERSONAL Qual foi o último filme que viu? 
IMPERSONAL Qual é a função da RAM?
IMPERSONAL Que filha de um antigo presidente escreveu um livro intitulado “Murder in the White House”?
IMPERSONAL Em que Jogos Olímpicos Nadia Comaneci se tornou famosa?
PERSONAL eu posso ir para à tua apresentação
IMPERSONAL Qual é a localização da Orange Bowl?
PERSONAL Ouves música emo/screamo?
PERSONAL Juras?
IMPERSONAL Que arco se pode ver da Place de la Concorde?
PERSONAL O que achas dos reality shows?
PERSONAL Quem é a tua estrela de TV favorita? 
PERSONAL Gosta de jazz?
IMPERSONAL Qual é o outro nome da síndrome do túnel do carpo?
PERSONAL Será que o teu nome tem um significado?
IMPERSONAL Por que motivo são famosos Cushman e Wakefield?
IMPERSONAL Onde nascem todas as enguias europeias e americanas?
PERSONAL Gostas?
PERSONAL Qual é a tua estação do ano favorita? 
PERSONAL O que podes dizer sobre alguém que não gosta?
IMPERSONAL Que incontornável forncedor de música ambiente celebrou o seu 5º aniversário em Julho de 1984?
IMPERSONAL Quem é o actual namorado da actriz Goldie Hawn?
IMPERSONAL Qual é a mascote da Universidade de Notre Dame?
IMPERSONAL Que personagem ficcional do século II frequenta a escola Pencey Prep?
PERSONAL Como prefere receber notícias?
IMPERSONAL Onde se encontra o Castelo Hearst, construído pelo editor William Randolph Hearst? 
IMPERSONAL Como se chama a fobia a sentir frio?
IMPERSONAL Onde posso encontrar as melhores informações para debater a Rússia?
PERSONAL O que queres que seja o nome modelo?
PERSONAL Preferes estar no interior ou no exterior?
IMPERSONAL Quantos americanos lutaram ao lado dos britânicos na Revolução Americana?
PERSONAL Cite duas coisas que consideras que sejas muito mau.
IMPERSONAL Quanto tempo estiveram abertos os escritórios da Shea e Gould em Los Angeles antes de fecharem?
IMPERSONAL Qual a percentagem de crianças com idades compreendidas entre os dois e os onze que veem “The Simpsons”?
IMPERSONAL Por que motivo existe escrita Braille nos multibancos?
PERSONAL Nomeie um país exótico que gostaria de ir para um período de férias?
PERSONAL Quantos parceiros sexuais já tiveste?
IMPERSONAL Dê uma razão pela qual os Índios Americanos frequentemente abandonam a escola. 
PERSONAL Lembras te do teu primeiro namorado ou namorada?
PERSONAL Diz algumas coisas sobre mim.
IMPERSONAL Qual é a raíz quadrada de sessenta e nove?
PERSONAL Última coisa que comeste?
PERSONAL O que preferes, ver filmes ou ler livros?
PERSONAL Usas drogas?
IMPERSONAL Que estado abriga a falha de San Andreas?
PERSONAL Tens memória fotográfica? Conhece alguém que tem uma memória fotográfica?
PERSONAL Se pudesses comer apenas um alimento para o resto da tua vida que comida escolherias e porquê?
IMPERSONAL Como se chama a fobia à cor?
IMPERSONAL Quem é o autor do romance “Far From the Madding Crowd”?
IMPERSONAL O que aconteceu durante a guerra dos Índios Blackhawk em 1832?
PERSONAL Gostas de tirar fotografias?
PERSONAL Se pudesses viver em qualquer lugar do mundo, onde moravas?
IMPERSONAL Que equipa da Liga Americana de Basebol teve como pior resultado, entre 1926. e 1964, o quarto lugar?
IMPERSONAL Como posso descobrir que cidades têm acesso a modem por cabo?
IMPERSONAL O que é que aconteceu dia 26. de Janeiro de 1978?
IMPERSONAL Qual é o nome abreviado do Mississippi?
PERSONAL O que as pessoas da china chamam as tuas boas placas?
PERSONAL coca-cola ou pepsi?
IMPERSONAL Que cantor canta “Oh Boy”?
PERSONAL Quando foi a última vez que nadou? 
IMPERSONAL O que é um “Canada two-penny black”?
IMPERSONAL Em que é que acredita um nihilista
IMPERSONAL Qual é a definição de cascata?
IMPERSONAL Diga o nome da bebida favorita de Li'l Abner.
IMPERSONAL Qual é o papel de Nathan Hamill na prequela da Guerra das Estrelas?
IMPERSONAL Que livro escreveu Aaron Hass?
IMPERSONAL Quais são os três animais em The Incredible Journey de Sheila Burnford?
IMPERSONAL Quantos livros sobre James Bond existem?
PERSONAL Qual é o teu sonho
IMPERSONAL Quais foram as duas estátuas que a França ofereceu a outros países?
IMPERSONAL Qual é a história dos cartões de São Valentim?
IMPERSONAL Quais foram os dois países europeus que entraram na guerra de Independência Americana contra os Britânicos?
IMPERSONAL Que dia foi dia 13. de Agosto de 1971?
PERSONAL Preferes pintura facial e maquilhagem ou usar roupas melhores?
PERSONAL Quais são os teus medos?
PERSONAL Desejavas poder voltar para o teu país de origem?
IMPERSONAL Qual é a cidade do Texas, cujo nome vem de “amarelo” em Espanhol?
PERSONAL terra natal?
PERSONAL O que podes dizer sobre o teu namorado?
IMPERSONAL Quem cunhou o termo ciberespaço no romance “Neuromancer”?
PERSONAL Se descobrisses uma nova ilha, que nome lhe darias e porquê?
IMPERSONAL Qual foi o primeiro sucesso do grupo brasileiro Funk 'N Lata? 
PERSONAL Se um grupo de pessoas viesse ao teu país, que conselho lhe darias?
PERSONAL Se pudesses mudar o mundo o que mudarias?
PERSONAL Ficas bêbado?
IMPERSONAL Qual é a estrela do tipo espectral G2. mais próxima da Terra?
IMPERSONAL Qual é a maior cidade dos E.U.A. nos Grandes Lagos?
PERSONAL Gostas de pop?
PERSONAL Presidente favorito?
IMPERSONAL Diga o nome de um campo de golf em Myrtle Beach.
PERSONAL O que é importante para na tua vida agora?
IMPERSONAL Quem desempenhava o papel de Humpty Dumpty no filme de 1933. Alice no País das Maravilhas?
IMPERSONAL O que são anfíbios?
PERSONAL Estás a esconder alguma coisa de alguém?
PERSONAL Se a tua casa estivesse a incendiar e pudesses agarrar apenas três coisas antes de sair, o que seriam?
IMPERSONAL Quando aconteceu o motim do Bounty?
PERSONAL Achas que deveria existir mais filmes feitos no teu país?
IMPERSONAL Como se faz a correspondência entre um nome e um número da segurança social?
IMPERSONAL Qual era a nacionalidade de Jackson Pollock?
PERSONAL De onde tirou as tuas fotografias do passaporte? 
PERSONAL Qual é o teu primeiro pensamento quando acordas?
PERSONAL Desejavas que fosses mais velho?
PERSONAL O que precisas
IMPERSONAL Quando aconteceu o furacão Hugo?
PERSONAL Já viu algum dos filmes "Senhor dos Anéis" ou "Harry Potter"? Gostou?
IMPERSONAL Quantos anos tinha Benny Carter quando morreu?
IMPERSONAL A quem é que Richard Nixon apresentou a sua demissão?
IMPERSONAL O que é um istmo?
PERSONAL Se recebesses bilhetes de loteria como um presente na festa do escritório, e ganhou $ 30.000,00, gostaria de compartilhar os ganhos com a pessoa que lhe deu o presente?
IMPERSONAL O que significa o nome “Justin”?
IMPERSONAL Em que cidade é a sede do Sinn Fein ?
IMPERSONAL Como é purificado o elemento estrôncio?
IMPERSONAL Em que filmes entrou a personagem Popeye Doyle?
IMPERSONAL Quais são as quatro estados em que se pode encontrar ouro?
IMPERSONAL O que é que Dalila fez ao cabelo de Sansão?
IMPERSONAL Qual é a velocidade do som?
IMPERSONAL Quem agraciou as ondas radiofónicas com pérolas, como “Do ya lo-o-ove me ? Get naked , baby !”?
IMPERSONAL Quando é que a CNN começou a transmitir?
IMPERSONAL Como se chama a fobia de dormir?
IMPERSONAL Que acessório para o golf foi patenteado por George Grant dia 12. de Dezembro? 
PERSONAL Já conheceste algum famoso antes?
IMPERSONAL Quem são os dois filhos de Ozzie e Harriet Nelson?
IMPERSONAL Quando é o Festival da Tulipa em Michigan? 
PERSONAL O que faria se fosses sequestrado? 
PERSONAL Quando foi a última vez que riu na tua cabeça? 
IMPERSONAL O que é Hub de Londres?
IMPERSONAL Que equipa da Liga Americana de Basebol teve como pior resultado, entre 1916. e 1964, o quarto lugar?
IMPERSONAL Quais foram os famosos eventos que aconteceram em 17 Março?
QUESTION Há quantos anos é que o navio Titanic afundou ?
QUESTION O que são minhocas de pesca ?
QUESTION Como pode ser tratada uma alergia?
NON_QUESTION Não me importo de discutir os meus meios, mas acho que vai ficar um pouco desapontada.
QUESTION Em que série de TV Britânica entra Emma Peel ?
NON_QUESTION Precisaremos de manter a lei e a ordem, se isto acontecer.
QUESTION O que atrai os turistas a irem a Reims ?
QUESTION Onde nasceu Nelson Mandela?
QUESTION Quem são os “Nine Inch Nails” ?
NON_QUESTION Um símbolo de morte.
QUESTION Cite duas coisas que consideras que sejas muito bom.
QUESTION De que são feitos os implantes mamários?
QUESTION Quantas espécies do grande tubarão branco existem ?
NON_QUESTION Sou um felizardo por você saber que existo.
NON_QUESTION Deusa da beleza, eu chamo a ti.
QUESTION Como funciona a injecção electrónica ?
NON_QUESTION Não, não tenho.
NON_QUESTION Já vai no quarto casamento.
QUESTION Já alguma vez pensaste sobre que super poderes gostavas de ter?
QUESTION Gostas de apanhar?
NON_QUESTION Elas é que são o sinal de um cavalheiro.
QUESTION Ele não sabe?
NON_QUESTION A estrela mais próxima encontra-se a 4 anos-luz de distância.
QUESTION Gostas de brincar, Ralphie?
QUESTION Quais foram os dois países europeus que entraram na guerra de Independência Americana contra os Britânicos ?
NON_QUESTION Estava a fazer o que as raparigas fazem.
QUESTION Está ou já esteve apaixonado?
QUESTION Quais são os melhores produtos do mercado para disfarçar cicatrizes faciais ?
NON_QUESTION Esta é a vingança de Drácula.
NON_QUESTION Partiu a 7 de Agosto e devia voltar a 9 de Agosto.
QUESTION Qual é o edifício mais alto de Nova Iorque ?
NON_QUESTION Não precisava trazer de volta.
QUESTION Cães ou gatos?
QUESTION Como é que a eleição de um novo Papa é anunciada ao mundo ?
NON_QUESTION A ideia é os dez formarem um círculo de protecção em torno do possuído.
NON_QUESTION O David precisa de ir ao lançamento de um filme.
NON_QUESTION Deixou a faculdade de direito, não tem emprego.
NON_QUESTION Não, mas eu
NON_QUESTION não é motivo para renegar a família.
NON_QUESTION Eu, a Sarah, as minhas três mães.
NON_QUESTION A guerra entre os estados.
QUESTION Quem foi o primeiro presidente dos Estados Unidos?
QUESTION Oh, Big! Andas a roubar comida de novo?
QUESTION Quem é o director do CERN?
NON_QUESTION Eu não chamo ninguém de gig.
QUESTION Como se chama a fobia à comida ?
NON_QUESTION Parece que já entende a nossa língua.
NON_QUESTION Não é algo que mereçamos.
QUESTION Diga algo que fez em criança que teus pais não sabem.
QUESTION Diga o nome de 11. mártires famosos.
QUESTION Que foi proibido no Coliseu em 438?
QUESTION Tudo o que precisas é de…
NON_QUESTION Eu pergunto o mesmo.
QUESTION O que significa “definção extensa” e como se pode escrever uma redacção sobre isso ?
NON_QUESTION Eu já disse.
NON_QUESTION Eu não vou cometer o mesmo erro que o meu pai.
NON_QUESTION Não é meu costume.
NON_QUESTION A Pestilência no cavalo negro.
NON_QUESTION Mas esgotei o anti-depressivo, portanto vais ter de aguentar.
QUESTION Qual é o nome verdaeiro do disc jockey “Wolfman Jack” ?
NON_QUESTION Timing perfeito.
QUESTION Que comediante tem a fama legendária de roubar piadas ?
NON_QUESTION E passaram sua lua de mel em Baja, observando baleias.
NON_QUESTION Vermelha, não sei, vermelha.
QUESTION Que advogado ganhou o acordo de divórcio mais caro na história dos E.U.A., no valor de 85. milhões, para a Xeique Dena Al-Farri ?
NON_QUESTION Mas não a posso fazer, por causa da minha anca.
NON_QUESTION E eu apenas vi a persistência com que negou a verdade o que apenas confirma que está destituída de razão.
QUESTION Quem recebeu o Prémio Príncipe das Astúrias de Investigação Cientifica e Tecnológica pelo desenvolvimento da primeira vacina sintética contra a malária?
NON_QUESTION Não passei uma vida construindo isso para que ponha tudo a perder.
QUESTION Que instituição fundou Andrés Townsend Ezcurra
NON_QUESTION Gosto de trabalhar com as minhas mãos.
NON_QUESTION Meu sobrinho de Innesport.
QUESTION Qual é o termo para designar uma figura com quatro lados ?
QUESTION De que cor eram os cavalos deles ?
NON_QUESTION Não tens de escolher.
QUESTION És um doador ou comprador?
NON_QUESTION Reconhece que a experiência humana não é agradável de maneira geral.
NON_QUESTION Sabe, que não eram heróis de verdade.
QUESTION O que é o paracetamol ?
QUESTION Não queres um café?
QUESTION Qual era a montanha mais alta da terra antes do Evereste ter sido descoberto ?
NON_QUESTION O Ródano ao entrar no Lago Genebra  o rio fica de um azul límpido à saída.
NON_QUESTION Acredita-se que matou o marido e a amante.
QUESTION Que cavalo é que Zorro montava ?
QUESTION Conta-me sobre a tua primeira viagem no teu primeiro carro
QUESTION Quem é o autor de “John Brown's Body” ?
QUESTION Qual é o tamanho do maior akita ?
NON_QUESTION Não, o fato é nosso.
NON_QUESTION Ele não sabia o que era melhor para ele.
NON_QUESTION Eu tinha-me esquecido.
NON_QUESTION Esse tipo de coisas.
QUESTION Quem é Jean-Bertrand Aristide?
QUESTION Tens animais?
NON_QUESTION Estão quase a cair para o lado.
NON_QUESTION Eu quero dizer-te uma coisa.
NON_QUESTION A pergunta é importante.
QUESTION Quem ganhou o Prémio Nobel da Paz em 1991 ?
QUESTION Onde é o Centro Médico Cedars-Sinai?
QUESTION O que significa Elysium ?
QUESTION O que é que aconteceu dia 26. de Janeiro de 1978 ?
QUESTION Qual é a moeda iraquiana?
NON_QUESTION O Strozzi disse-me que o Giorgio e os outros tipos estão furiosos por causa da quantidade de dinheiro que ganhas.
NON_QUESTION assim que fazemos.
QUESTION Gostaram do filme?
NON_QUESTION A Bíblia Sagrada.
NON_QUESTION A menos que tenhas um mota.
QUESTION Compartilha parceiros?
QUESTION Qual é o maior país da América Latina ?
QUESTION Como morreu Jayne Mansfield ?
NON_QUESTION Sempre houve uma grande separação entre a forma como o país é dirigido e a forma como os negócios devem correr.
QUESTION Quem está sempre a tentar receber a renda de Andy Capp ?
NON_QUESTION O Yomak foi mordido, foi tudo o que precisei de ver.
NON_QUESTION Não me lembro.
QUESTION És português?
QUESTION Que cidade é que os Cruzados Cristãos lutaram para reconquistar aos muçulmanos ?
QUESTION A sério?
NON_QUESTION Pam, nós temos muito terreno a cobrir.
QUESTION Que empresa será fundada conjuntamente pela Mercedes e pela SMH?
QUESTION Quem é o ministro-presidente bávaro?
QUESTION Em que país fica Vukovar?
QUESTION Que danificou seriamente o Coliseu em 851?
QUESTION Descreva-se com 3 palavras
QUESTION Quando foi a ultima vez que disparaste uma arma?
NON_QUESTION tão boa como qualquer outra.
NON_QUESTION Não se esqueça disso.
QUESTION Qual é o primeiro nome de Hitler?
QUESTION Quando foi a ultima vez que tiveste uma dor de cabeça?
QUESTION Será que as pessoas do teu país prevê o futuro de acordo com os nomes?
QUESTION Quem ganhou o Prémio Nobel da Literatura em 1994?
NON_QUESTION Nem ele, nem a garota.
NON_QUESTION Tu não tens jeito.
NON_QUESTION Entre mim e o Blanchard só há a Kay Lake, uma pega que comi
NON_QUESTION Os pais não.
QUESTION Qual é a abreviatura do nome do estado do Mississippi ?
QUESTION Que revista nos dá “the cream, not the skim” ?
NON_QUESTION Olhem para o tamanho dele!
NON_QUESTION Não quero que a casa fique com este cheiro.
QUESTION Qual é a definição clássica do herói trágico ?
QUESTION Gosta da mafalda
QUESTION Qual é o primeiro dia da semana ?
NON_QUESTION Sei que não sou o maior, nem o mais forte membro da tribo, mas sei que te posso amar com a força de dez mastodontes.
QUESTION O que é o problema de Kashmir ?
QUESTION Quem era o presidente da Coreia do Norte antes de 1994?
NON_QUESTION Foi a noite em que partilhámos uma garrafa de vinho, fizemos uma salada de Verão, e vimos o "Chocolat", juntos.
NON_QUESTION Sim, já foi.
NON_QUESTION O Senhor decide.
NON_QUESTION Os corações que amam dizem que o mundo é doido
NON_QUESTION Este coração continuará a bater por mais 25 segundos, para permitir que saia da sala de cinema quem estiver demasiado assustado para ver o fim do filme.
NON_QUESTION A sua palhinha favorita
NON_QUESTION Não me disseste que eras dono de um saloon.
NON_QUESTION Mas aqui, Isso são grafitis.
NON_QUESTION O miúdo estava no meio da sala, coberto de sangue.
NON_QUESTION Eu tenho maneira de agitar a corte.
NON_QUESTION Com todo o dinheiro que ganhamos.
QUESTION Será que todas as pessoas são criadas da mesma maneira?
QUESTION Quantos intervalos comerciais num filme são permitidos actualmente pela CEE?
NON_QUESTION E se ele estiver seguindo a mulher, Ele é sujeito a caminhar imediatamente isto.
NON_QUESTION O que eu descobrir, eu dou-Ihe.
QUESTION Onde se encontra o Loop ?
QUESTION Quantos continentes há?
QUESTION O que significa S.O.S. ?
NON_QUESTION Aturei-o toda a vida.
NON_QUESTION Não é nada esquisito!
QUESTION Diga o nome das várias identidades que o Dr. Henry Pym assume ?
QUESTION Quando nasceu Alberto Giacometti?
QUESTION Que tipo de animal é Winnie the Pooh ?
QUESTION Onde posso comprar uma boa prancha de snowboard por menos de $200 ?
QUESTION Se uma música descrevesse a tua vida, que música seria?
NON_QUESTION Eu sei que, o que fizeram com você foi errado.
QUESTION Frio?
NON_QUESTION A minha mãe tem-lhe um pavor de morte e o meu pai bem, acho que a odeia.
NON_QUESTION Sim, sim.
NON_QUESTION Sim, é o que está no topo.
QUESTION O que é a Mossad?
QUESTION Quanto custou o Túnel da Mancha?
NON_QUESTION A Farmacêutica Rhymer não precisa dessa atenção toda.
QUESTION Qual é o significado do nome “Anthony” ?
QUESTION Como se chama a norma europeia para comunicações móveis?
NON_QUESTION Chame o 911!
QUESTION Por que valor estão asseguradas as orelhas do Dumbo ?
NON_QUESTION Parece que vai de fim-de-semana a Acapulco.
QUESTION Que deserto tem as dunas de areia mais altas ?
QUESTION O que é que os The Gas House Gang tocam ? 
QUESTION Diga o nome de um vulcão japonês.
QUESTION Quer uma pizza?
QUESTION Se um livro foi transformado num filme, o que preferias fazer primeiro, ver o filme ou ler o livro?
QUESTION Indica 1 coisa que adoras em ser adulto.
QUESTION Quem era o presidente da Coreia do Norte depois de 1994?
NON_QUESTION Ao Jason Voorhees.
QUESTION Em que é que a bomba de hidrogénio é diferente da bomba nuclear ?
NON_QUESTION Não olhes para trás!
NON_QUESTION E sei que não mereço uma.
NON_QUESTION Foi assim que o tiraram para fora.
NON_QUESTION Não tenho interesse nisso.
NON_QUESTION Isso é demais
QUESTION Como se aplica o método Hamer?
NON_QUESTION Pouco antes de 19 de Abril, estreia em São Francisco, na Sexta-feira Santa, Whale cedeu quanto ao "desaparecimento final" do argumento, e voltou a filmar o fim para que Henry e Elizabeth vivessem.
NON_QUESTION Ele é gay.
QUESTION O que é um transistor ?
NON_QUESTION Não é alcoólico.
QUESTION Quem é Nodar Dschawachischwili?
QUESTION Existem monstros?
QUESTION Posso fumar?
QUESTION Qual é o parente do guaxinim que, por vezes, é também conhecido como o gato-urso ?
QUESTION Quem foi o primeiro golfista preto a jogar nos Masters ?
NON_QUESTION Mas tinha que ver o Cam, alguém tinha de lhe contar o que passou à Grace.
QUESTION Como se determina a data do Domingo de Páscoa ?
QUESTION Como posso colocar um piso de azulejo ?
QUESTION Em que ano é que Thatcher se tornou primeira ministra ?
QUESTION Em que é que acredita que torna uma vida bem sucedida?
QUESTION Onde se realiza o Motorshow?
NON_QUESTION A Ace sentiu-se tão mal que me adoptou.
NON_QUESTION Só sabemos que não o vemos.
QUESTION És portista?
NON_QUESTION Perguntei-lhes.
QUESTION Quem é Alan Turing?
NON_QUESTION Não quis dizer nada.
NON_QUESTION Mas não consigo ver a ligação.
NON_QUESTION Não dirijo.
QUESTION Qual é o nome abreviado do Mississippi ?
QUESTION Quem é o secretário-geral da secção alemã da Amnistia Internacional?
NON_QUESTION A dormir no emprego.
NON_QUESTION A minha amiga disse-me que te ouviu na Power 106, esta manhã.
NON_QUESTION A doença dela estava tão avançada, que o médico lhe disse que tinha de ir viver para um sítio mais quente.
NON_QUESTION Quero estar preparada.
NON_QUESTION Não importa o que digas.
NON_QUESTION Deixou-o lá fora, a tremer de medo num ambiente hostil.
NON_QUESTION Estás a gozar.
NON_QUESTION O terceiro não pode ser previsto, porque as próprias pessoas determinarão o modo como ocorrerá, pela maneira como vivemos nossas vidas agora.
NON_QUESTION Do modo que a vê, continua a acreditar que o seu filho está vivo.
QUESTION O que é a viscosidade ?
NON_QUESTION A contribuir para o volume, ele vestia um fato duplamente alcochoado e calçava botas pesadas.
QUESTION A quanto se eleva a população dos EUA?
NON_QUESTION Vou levar-te de volta para o Nível 5, onde pertences.
NON_QUESTION Eu já te disse.
QUESTION Qual era o nome do advogado que representou Randy Craft ?
QUESTION Qual é o teu cheiro favorito?
NON_QUESTION Não sei do que estás a falar.
QUESTION Mencione um factor de risco para as doenças cardio-vasculares.
QUESTION Em que país europeu se situa a cidade produtora de cerveja Budweis ?
QUESTION Onde posso encontrar um screensaver do “Quinto elemento” ?
QUESTION Qual foi o primeiro pássaro doméstico ?
QUESTION Filmaste?
NON_QUESTION Não, estamos todos a dizer o mesmo.
NON_QUESTION A mesma a que pertenceu o meu pai.
QUESTION Quem é o presidente da Câmara dos Representantes americana?
QUESTION Quando foi travada a batalha de Somme ?
QUESTION Que tipo de ciência é a cosmologia ?
NON_QUESTION Localizamos o problema, está sob reparações.
NON_QUESTION Isto é um pequeno grânulo plástico, do tipo usado para fazer sacolas e garrafas plásticas.
NON_QUESTION Porque, pessoalmente, acho que isso é, meu Deus, uma das minhas melhores relações.
QUESTION Defina o Club Pheonix.
QUESTION Em que ano foi atribuído o prémio Nobel a Thomas Mann?
QUESTION Onde é que o Ubilab está representado com o seu próprio endereço?
QUESTION Por que motivo foi inventado o fecho de correr ?
QUESTION Andas na escola?
NON_QUESTION Estás preso.
NON_QUESTION Os moradores de Vancouver ficam chateados connosco, porque adoraram a casa e queriam conservá-la.
QUESTION Onde é Izhevsk?
QUESTION Tens tatuagens ou piercings?
NON_QUESTION A torta de maçã da Sra. Melody.
QUESTION Quem foi o primeiro Inimigo Público número 1. da América ?
QUESTION Se encontrasses uma mala cheia de 1,000,000, o que farias?
NON_QUESTION Não uma fraude, mas um programa defeituoso.
NON_QUESTION O que os franceses estão a fazer em Itália.
NON_QUESTION Ela não se afogou, foi assassinada pela pessoa que fez a chamada.
QUESTION Qual é a nacionalidade de Yordan Letchkov?
QUESTION Quem foi o autor de "Mein Kampf"?
NON_QUESTION A sério, és um cabrão racista, porque falas dos hajis como falas dos negros, dos mexicanos e de tudo o resto.
NON_QUESTION Que Deus o ajude.
NON_QUESTION Soa a nome de cão.
NON_QUESTION a língua divina.
QUESTION Quem é o presidente do Iémene do Sul?
NON_QUESTION O príncipe Nuada!
QUESTION Que instrumento musical tocava Prewitt em James Jone's From Here to Eternity ?
NON_QUESTION e que deveriam preocupar-se com coisas mais importantes tais como o pagamento de impostos.
NON_QUESTION E nos adoramos.
NON_QUESTION Não é o ideal por que lutei todos esses anos.
NON_QUESTION Mas com a Jeannie ela é capaz de não precisar de saber.
QUESTION Que percentagem do comércio mundial de diamantes se concentrou em Antuérpia em 1994?
QUESTION Quão rápida é a luz ?
NON_QUESTION Uma bala de canhão faria o que faço!
NON_QUESTION Eu sei que ainda me vê como uma criança e eu não posso fazer nada quanto a isso, mas o facto é que eu tenho direitos sobre o que é meu.
QUESTION Onde posso descobrir os sigles que chegaram ao número 1. das tabelas ?
NON_QUESTION Bem, eu não sou.
NON_QUESTION A minha mãe foi trabalhar e eu aprendi a cozinhar.
NON_QUESTION Outras vezes diz que se passa na Inglaterra.
NON_QUESTION E definitivamente nada bom para a sua saúde.
NON_QUESTION Ela disse que a dor e o terror foram reais.
NON_QUESTION Então, vi o monstro a rosnar.
QUESTION Onde vivem as ienas ?
QUESTION Quando foi morto Babacar Seye?
QUESTION Quem é Keith Richards?
QUESTION Que realizador de cinema italiano foi premiado com um Óscar?
QUESTION Em que meio é que Stuart Hamblen é considerado o comwboy cantor ?
QUESTION És viciado em ver filmes?
QUESTION Quem venceu o IV Torneio Internacional de Xadrez "Cidade de Pamplona"?
NON_QUESTION Eu acredito, é difícil, mas acredito nas coisas que tenho visto, a presença que eu senti lá no fundo, que está além de qualquer coisa que possamos imaginar.
QUESTION O que é a Amnistia Internacional?
QUESTION A que era alérgico Mel Blanc?
NON_QUESTION Não tenho a menor idéia.
NON_QUESTION Que ia ter com a minha mulher.
NON_QUESTION Se não o descobre terá que casar com ele.
QUESTION Que “magia” é que Mandrake utiliza ?
QUESTION O que levou o co-piloto do Enola Gay a escrever no seu diário “Meu Deus” ?
NON_QUESTION Espera para ver o que comprei.
NON_QUESTION As forças contra a CG atacaram
QUESTION Como se chamava o ferry que naufragou na Suécia em 1994?
QUESTION Cite uma unidade de radioactividade.
QUESTION Quem escreveu as Viagens de Gulliver ?
NON_QUESTION Ainda não me habituei â ideia.
QUESTION Que animal é o símbolo da Namíbia?
QUESTION Que grupo matou Aldo Moro?
NON_QUESTION E sobre o que vai mudar.
NON_QUESTION Versões mais obscenas de outras pessoas, mas percebo o que dizes.
QUESTION Que refrigerante é publicitado por Madonna ?
QUESTION Achas mesmo?
QUESTION São todas as pessoas verdadeiramente criadas iguais?
QUESTION Em que romance Ian Fleming introduz James Bond ?
QUESTION O que é um filme com Jude Law ?
QUESTION Quem foi o inventor do silly putty ? 
NON_QUESTION Eu não te deixaria, nem tu a mim.
NON_QUESTION E um bando de idiotas está a babar-se como se estivesse a vender o "Avatar".
NON_QUESTION Não sei o que fazer
QUESTION O que é o CERN?
QUESTION Qual é o número de telefone da Universidade do Kentucky ?
QUESTION Qual é o país que é o maior produtor de diamantes?
NON_QUESTION um título, mas o livro não é chato assim.
QUESTION Música favorita?
NON_QUESTION Não se fala assim a Mr. Bourke.
QUESTION Qual é a utilidade de um relógio de 24. horas em relação a um de 12. horas ?
QUESTION Tu roubaste isto, Ted?
QUESTION Como se podem contactar produtores e promotores de peças de teatro on-line ? 
QUESTION Em que país é que o sistema nacional ferroviário se chama Via ?
QUESTION Quem é Ruben Acosta?
QUESTION O que são anfíbios ?
QUESTION Onde fica Sosnovy Bor?
QUESTION Sobre que continente está o buraco do ozono?
QUESTION Onde posso encontrar algumas dicas sobre como atear fogo numa lareira ?
QUESTION Qual o nome do partido político de Ntsu Mokhele, primeiro-ministro do Lesoto?
QUESTION Quem era presidente dos Estados Unidos em 1994?
NON_QUESTION Sim, tenho uma esposa, um menino e uma menina.
NON_QUESTION Não te censuro.
QUESTION Cozinhaste?
QUESTION Qual a unidade de medida da frequência?
QUESTION Qual é a percentagem de americanos que possui a própria casa ?
QUESTION Onde se encontra o Castelo Hearst, construído pelo editor William Randolph Hearst ? 
QUESTION Quem mar separa Nápoles de Argel ?
QUESTION Quantos CDs vendeu Garth Brooks ?
QUESTION Diga o nome do sistema operativo que corre nas máquinas compatíveis com IBM ?
NON_QUESTION Não à guerra, devíamos tirar um tempo e pensar
QUESTION Em que cidade foi alvejado o Presidente William McKinley ?
QUESTION Qual a data de nascimento de Claude Lévi-Strauss?
QUESTION Quantas religiões monoteístas há no mundo?
QUESTION Que é exibido no Museu do Design Vitra?
NON_QUESTION Verdes e, no Verão, um bocado para o azulado.
QUESTION Quantos sonetos escreveu Shakespeare ?
QUESTION De que cor são os autocarros das escolas ?
QUESTION Qual é a diferença entre um gerador e um alternador ?
QUESTION O que se obtém juntando Lactobacillus bulgaricus ao leite ? 
QUESTION Quem assassinou Yitzhak Rabin?
NON_QUESTION Enquanto ela não fizer uma declaração e nos diga o seu nome, vai permanecer aqui por suspeita de abuso sexual a uma menor de idade.
QUESTION Como seria diferente a tua vida se soubesses que jesus iria voltar mais tarde hoje?
QUESTION A aromaterapia tem sucesso ?
NON_QUESTION Sereis vós a fazê-lo ou vereis o vosso povo, que ainda vive, despedir-se deste mundo.
QUESTION De quem tiraram o nome os zapatistas?
QUESTION Quem era a mãe do homem que não seria rei, o duque de Windsor ?
NON_QUESTION Obrigado, o concerto acabou.
NON_QUESTION Há rumores de que o Rei casou com Ana em segredo.
QUESTION Que dia foi dia 13. de Agosto de 1971 ?
NON_QUESTION Não, o problema é que desentupir-lhe os canos, era tudo o que eu queria.
NON_QUESTION Whale quis o Kerr quer para A Ponte de Waterloo quer para Frankenstein e disse que Ele é um trunfo em qualquer filme.
QUESTION O que causa a pneumonia ? 
NON_QUESTION Que par de maos.
NON_QUESTION E foi só isso que elas sentiram.
NON_QUESTION Só o que quero é que pare de falar nisso.
QUESTION Quantos anos de prisão cumpriu Nelson Mandela?
QUESTION Que flor é que Vincent Van Gogh pintou ?
NON_QUESTION Não vou voltar para a escola.
NON_QUESTION Este é um risco que não nos atrevemos a ignorar.
QUESTION Quantas pessoas vivem no Brasil?
QUESTION Qual a verdadeira data do aniversário de Luther King Jr. ?
NON_QUESTION o que sabemos.
QUESTION Quais são os dois estados onde se situa a baía de Chesapeake ? 
QUESTION Quem foi o último czar da Rússia?
QUESTION Qual foi o primeiro filme de Mel Gibson ?
NON_QUESTION o plano duma antena parabólica enorme.
NON_QUESTION Aposto que não faz mais isso.
NON_QUESTION Do que acreditava ser, o centro da actividade na casa.
NON_QUESTION Não vou lhe dizer.
NON_QUESTION E vão ter resultados mais interessantes do que os que têm agora.
NON_QUESTION Só Deus sabe que já não o podes fazer a praticar medicina.
NON_QUESTION Não é ele, é ela.
NON_QUESTION Não me chateies.
NON_QUESTION porque ela não precisa de mim.
NON_QUESTION Não sei isso.
QUESTION Gay, bi, hétero?
NON_QUESTION Vou a caminho de Amarillo para um emprego novo.
NON_QUESTION Depende do que eu estiver a fim de fazer.
NON_QUESTION a minha beleza.
QUESTION Queres ajuda?
NON_QUESTION Não podemos mudar quem ele é.
QUESTION Quem foi a primeira pessoa incluída na U.S. Swimming Hall of Fame ?
QUESTION Andas com um lenço de bolso? És asmático?
QUESTION Nomeie uma pessoa acusada de pedofilia.
NON_QUESTION Deus, espero que não.
NON_QUESTION Mas o que é isto
NON_QUESTION Não quero aborrecer os nossos convidados.
QUESTION Onde surgiu o primeiro restaurante ?
NON_QUESTION Obrigado.
QUESTION Que sistema operativo se encontra instalado na maioria dos computadores ?
NON_QUESTION Se pudesse pedir um desejo ajudaria todas as crianças abandonadas deste mundo.
NON_QUESTION Exemplos para outros homens, que serviram muito bem a marinha.
NON_QUESTION uma actividade saudável, e o tempo devia ser o ideal.
QUESTION cuecas ou boxers?
NON_QUESTION E as avestruzes de quinta não são caça.
QUESTION Como explicas o que é o amor a alguém que nunca ouviu falar disso antes?
QUESTION A que partido pertencia Hitler?
QUESTION Estás com fome edgar?
QUESTION Quando aconteceu o sismo de São Francisco ?
NON_QUESTION Eu tentei, mas não consegui que o Siodmak o admitisse.
NON_QUESTION Não és cego.
QUESTION Quem era a mulher do perfume Charlie ?
QUESTION Eu não estou a tentar envergonhar-te, mas, tens alguma situação embaraçosa?
QUESTION Quanto tempo dura uma gravidez humana normal ?
NON_QUESTION Eu tenho que ir.
QUESTION Em que dia calha o solstício de verão?
QUESTION Em que ano é que o "War Powers Act" foi aprovado pelo Congresso americano?
QUESTION Que filha de um antigo presidente escreveu um livro intitulado “Murder in the White House” ?
QUESTION Qual é o ponto mais alto do mundo ?
NON_QUESTION O Igreja não o sabe.
QUESTION Quais são os 4 últimos dígitos do teu número de telemóvel?
QUESTION Como se chama a viúva do falecido presidente de Moçambique, Samora Machel?
QUESTION Quem é Barbara Jordan ?
NON_QUESTION Eu trato de mim.
QUESTION Onde é que os seus pais se conheceram?
NON_QUESTION A cabeça pensante.
QUESTION Quantos golos marcou Eusébio na sua carreira?
QUESTION Quem fez o primeiro motor a gás ?
NON_QUESTION Eu acho que não deveria.
QUESTION O que é o síndrome de Eagle, alongamento do processo estilóide ?
QUESTION Se pudesses ter algum super poder, qual é que seria?
QUESTION Já estiveste num palco?
NON_QUESTION Quero que pares de controIar a minha vida por não conseguires controIar a tua.
QUESTION Que explorador foi apelidado de Piloto da Ibéria ?
NON_QUESTION esse o problema da vida, não tem nada a ver com os filmes.
NON_QUESTION Tens de sacar e disparar mais rapidamente que o outro.
NON_QUESTION E por isso, a natureza rejeita-a.
QUESTION De que é feito Jell-O ?
NON_QUESTION Eu vi num filme!
NON_QUESTION Estamos seguros aqui no Wildfire.
QUESTION Quando foi criado o CERN?
QUESTION Mas fizeste o teste?
QUESTION O que é Olestra ?
QUESTION Quantos habitantes tem os Emirados Árabes Unidos?
QUESTION Já esteve em Barcelona
NON_QUESTION e num dos melhores Agentes que tive o previlégio de conhecer, Eu vejo apenas a promessa da minha redenção.
QUESTION Onde decorreu o Salão Internacional da Aeronáutica?
QUESTION Como se fazem os Panoramic Sugar Eggs para a Páscoa – aqueles que retratam uma cena no seu interior ?
QUESTION Nomeie um momento em que teve grandes problemas com teus pais.
QUESTION Qual foi a taxa-alvo de crescimento do M3. em 1992 ?
QUESTION Onde fica o Museu do Hermitage?
QUESTION Qual é a origem do nome Katie ?
QUESTION Já traíste alguém?
NON_QUESTION O Brian e eu falámos.
QUESTION Qual é o significado do poema de W. B. Yeat, “The Three Hermits” ?
QUESTION O que significa “O” quando usado como prefixo em apelidos Irlandeses ?
QUESTION Qual a tua banda ou artista favorito de todos os tempo?
NON_QUESTION Talvez por isso o Gordian não se tenha aberto connosco.
NON_QUESTION Assim eles não teriam que te dividir.
QUESTION No que é que pensas antes de ires para a cama?
QUESTION Qual a tua música favorita de todos os tempos?
NON_QUESTION Sim, mas só queria dar-lhe uma dor de barriga.
QUESTION Que cidade, nas margens do rio Delaware, alberga Penn's Landing ?
NON_QUESTION Estás a atrair as pessoas para aqui para depois tirar tudo o que elas têm.
QUESTION Quando foi a ultima fez que tomou um grande e quente banho?
QUESTION Quais são algumas das coisas que te fazem ficar com raiva?
QUESTION Como se chama a fobia a baratas ?
QUESTION O que é o Candlemas Day ?
NON_QUESTION O verdadeiro nome, não o apelido.
QUESTION Qual é o nome do filme que conta com a participação de Sharon Stone e Arnold Schwarzenegger  ?
QUESTION Quando será inaugurado o museu Guggenheim em Bilbau?
NON_QUESTION por isso que saí de casa.
NON_QUESTION Só tenho de descobrir como.
NON_QUESTION Claro que é.
QUESTION Como se chama a fobia a parasitas ?
NON_QUESTION Não me esqueci.
QUESTION És uma pessoa determinada?
QUESTION Onde é que o cabelo cresce mais rapidamente ?
QUESTION Qual é a extensão da vinha Chappellet ?
QUESTION Quem foi o pior presidente dos E.U.A. de sempre ?
NON_QUESTION Não sabia que estava em Atlanta.
NON_QUESTION Eu diria que não faltava muito até ele estar comigo, sim, eu
NON_QUESTION Não sou o prémio de ninguém.
QUESTION Onde fica o Estádio José Alvalade?
NON_QUESTION Boa!
QUESTION Qual o nome do primeiro-ministro do Ruanda?
NON_QUESTION Aqui as pessoas têm medo de aparecer num filme a maltratarem um gorila.
NON_QUESTION Esse, tenho a certeza de que não viu.
NON_QUESTION Isto não é o que parece.
QUESTION Qual a população da Chechénia?
QUESTION Qual é a “the bear of beers” ?
NON_QUESTION onde todos se apaixonam.
QUESTION O que é o BMFT?
QUESTION Se existisse apenas um livro, qual o livro que gostaria que fosse?
NON_QUESTION O mundo lá fora não é fácil.
NON_QUESTION O nome dela era Lilly.
QUESTION O que gostas na espiritualidade?
NON_QUESTION O meu marido!
NON_QUESTION Já curei mais de mil pacientes.
NON_QUESTION A não ser que tenham visto.
QUESTION Que instalação de uso doméstico possui uma válvula de bóia, uma bóia e um tubo de transbordamento ? 
QUESTION Onde aterrou o Airbus da Air France após a tomada de reféns em Argel?
NON_QUESTION O que significa "mantenham suas malditas bocas fechadas".
NON_QUESTION Não sei o que estamos a fazer.
NON_QUESTION Para a besta
QUESTION Que estado dos E.U.A. tem o record de menor pluviosidade ?
NON_QUESTION O rei é a imagem de Henrique Vlll, o soberano inglês do século XVI.
QUESTION Qual é o único trabalho de Miguel Ângelo que tem a sua assinatura ?
NON_QUESTION O prémio é que vocês fizeram algo de jeito.
NON_QUESTION A porra de 18 anos!
QUESTION Como posso transferir ficheiros de um computador para outro ?
NON_QUESTION Eu sou o Vincent.
QUESTION Qual é o nome mais comum do óxido de ferro ?
QUESTION Andas?
QUESTION Que tipo de vinho é o Espumante ?
QUESTION Que companhia investirá na Dreamworks SKG?
NON_QUESTION A conversa é que estava a chatear-me.
QUESTION Já esteve em uma casa assombrada?
NON_QUESTION Para que conste, nós não nos injectamos.
NON_QUESTION Não se trata de doença, e sim de serpentes.
NON_QUESTION Aconteça o que acontecer.
NON_QUESTION Acho que a mãe dela gosta de mim.
QUESTION Quem é Coronado ?
NON_QUESTION Gente rude, senhor, de mãos calosas, que em Atenas exercem seus ofícios e que nunca haviam trabalhado com o espírito.
QUESTION O que significa "Forza Italia"?
QUESTION Quantos habitantes tem Bombaim?
NON_QUESTION noite de semana.
NON_QUESTION Tem de o adorar.
QUESTION Como se chama a fobia de estar sozinho ?
NON_QUESTION O que importa é arranjarmos um plano pragmático.
NON_QUESTION Mas é o Gilbert.
NON_QUESTION A forma como tratou de tudo para a Olympe.
NON_QUESTION Ouve, não é a mim que tens de dar satisfações pelo teu comportamento depravado.
QUESTION Qual é a origem da categoria étnica “caucasiano” ?
NON_QUESTION Tenho que ir.
QUESTION Quem realizou "Canción de Cuna"?
NON_QUESTION O Shannon fez muitos amigos no Departamento de Correcção Rahway.
NON_QUESTION Sentiremos a falta da sua espada.
NON_QUESTION O PB3 é na realidade um Extraterrestre.
QUESTION Com quem é que Karenna Gore, a filha mais de velha de Al Gore, é casada ?
QUESTION Indique um pesticida.
QUESTION Quanto custa uma tenda de festa de 2. metros quadrados, com lados ? 
QUESTION De que clube de futebol francês foi Bernard Tapie presidente?
NON_QUESTION Não consigo respirar.
NON_QUESTION Não me fales desse modo.
QUESTION Quando se tornou Butzbach uma cidade de guarnição?
QUESTION Qual era o QI de Einstein ?
NON_QUESTION Não é reembolsável.
QUESTION Porque é que o site www.answers.com não tem respostas às minhas perguntas ?
NON_QUESTION Não é não.
QUESTION Quantas calorias existem num tomato ?
QUESTION O que é a Yves Saint-Laurent?
QUESTION Qual é a localização do país Basco ?
NON_QUESTION Greta, a mesa 9 quer ser atendida por você.
NON_QUESTION E apenas 85.
NON_QUESTION Não interessa.
QUESTION Quem estava com Patricia Hearst na noite em que ela foi raptada ?
QUESTION Quantos vietnamitas viviam na União Soviética ?
NON_QUESTION Tom, Ele vai a conduzir e uma das raparigas tem um carro.
NON_QUESTION Cor de rosa.
QUESTION Qual é a latitude e longitude de El Paso, Texas ?
NON_QUESTION Eles estão bem.
NON_QUESTION Estás a magoar-me.
QUESTION Porque é que na etiqueta de algumas peças de roupa diz: “usar uma lixívia sem cloro” ?
QUESTION De onde vem o termo “86” ?
QUESTION Que empresa tem uma refinaria em Leça da Palmeira?
NON_QUESTION O amor não é só isso.
NON_QUESTION O homem e a mulher gostaram de dançar.
QUESTION Diz algumas coisas sobre mim.
QUESTION Onde se podem transaccionar acções on-line ?
NON_QUESTION Que é um ganho a possibilidade de transar com ela.
NON_QUESTION Não desliguem.
NON_QUESTION Pois, todos fizemos o mesmo.
NON_QUESTION a cerimónia que libertará a Leah, de tudo.
QUESTION O que é o PC do B?
NON_QUESTION E depois diz aqui que visitará San Francisco de 7 a 11 de Agosto.
QUESTION Onde se realizaram os Jogos Olímpicos em que Nadia Comaneci se tornou popular ?
NON_QUESTION Ele queria provas que a rapariga estava a falar uma linguagem que não conhecia.
NON_QUESTION Eles são outra nação.
QUESTION Queres uma lap dance?
NON_QUESTION Não, suponho que não.
QUESTION Onde posso encontrar informação técnica gratuita sobre os veículos eléctricos ?
QUESTION Como descreves a tua experiencia em ter filhos?
QUESTION Jogas futebol?
QUESTION Se alguém te perguntasse, "Qual é o teu sonho?", o que dirias
QUESTION Conheces essas pessoas atrás de ti?
NON_QUESTION O presidente da câmara pediu novamente para os pais para vigiarem com atenção os seus filhos, e reforçou que as forças de segurança estão empenhadas a encontrarem as crianças desaparecidas e entregá-las em segurança aos pais.
QUESTION Quantos quilómetros da fronteira mútua foram disputados pela Argentina e pelo Chile?
NON_QUESTION Tipo, quando uma pessoa deixa a cair a bola alguém tem que agarrar o "fumble".(bola perdida)
NON_QUESTION Ele/ela é bairro, porque simboliza a comunidade
QUESTION Quantas perguntas tens na tua base de dados ?
QUESTION Qual a distância que é percorrida no rali Granada-Dacar?
NON_QUESTION Como esses filmes de terror são bons para curtir e tudo mais
QUESTION Onde fica a sede da UNESCO?
NON_QUESTION Testemunhas afirmam que foram levantadas para as árvores, e caíram repentinamente quando o evento terminou.
NON_QUESTION O seu plano implica nada mais do que a conquista de 'Terra'.
NON_QUESTION Acho que é um projeccionista lá.
NON_QUESTION Eu acho que o Ryan percebe o meu ponto de vista.
QUESTION Que idade tem o artista italiano Maurizio Pellegrin ?
QUESTION Porque é que a galinha atravessou a estrada ?
NON_QUESTION Mas ainda vai ter de lutar por isso, pelo que ainda não é campeão.
NON_QUESTION O principal é, se formos bem fundo tenho a certeza que descobriremos é tudo tua culpa
QUESTION Que montanhas se encontram entre os rios Arkansas e Missouri ?
QUESTION O que significa Inuíte e Esquimó ?
NON_QUESTION Pois.
NON_QUESTION Está muito tensa.
QUESTION Que altura tens?
QUESTION Qual é o mês do teu aniversário?
QUESTION És colecionador de alguma coisa?
NON_QUESTION Não me interessa se ele a viu lamber uma cultura de bacilos, não há envolvimento do pulmão.
NON_QUESTION A que ias deixar no camião
QUESTION Qual é a capital do Japão?
NON_QUESTION Coincide com o que fazem os tipos da Bay State Power, de Boston.
QUESTION Em que dia da semana acontecem mais acidentais de carro fatais ?
NON_QUESTION Quero o mesmo que ela.
NON_QUESTION Que criaram o reservatório.
QUESTION Qual é a peça mais alta do tabuleiro de xadrez ?
NON_QUESTION Após o fim da guerra, a fábrica aguentou mais uns anos e então os meninos só tinham de trabalhar turnos de 12 horas.
NON_QUESTION O Papa-Léguas tem piada.
QUESTION Onde posso encontrar informação sobre o ciclone que atingiu New Jersey em  8/28/1941 ?
QUESTION Porque é que a relva é verde ?
QUESTION De que é extraído o ácido salicílico?
QUESTION Quem é Butros Butros-Ghali
QUESTION De que material era o interior das primeiras bolas de golf ?
NON_QUESTION Tu não precisas de uma alcunha porque Kahlua é uma delícia.
QUESTION O que é molibdênio ?
QUESTION Quais foram aprovadas as primeiras dez emendas ?
QUESTION Que tragédia recaiu sobre a cidade de Dogtown em 1899 ?
NON_QUESTION Trabalhar, casar, o normal.
QUESTION Como se tornou o Brasil tetracampeão mundial de futebol?
NON_QUESTION Isso pede uma comemoração.
NON_QUESTION O segundo foi a 2ª Guerra Mundial.
NON_QUESTION Eu acho que é engraçado.
NON_QUESTION Fique no carro.
QUESTION Quantas pessoas morreram nas inundações na Holanda e na Alemanha em 1995?
NON_QUESTION E tu estás a olhar para a vida que podias ter tido se não tivesses sido um borra-botas.
NON_QUESTION O senhor é muito simpático.
QUESTION Qual é o nome do meio de Smokey The Bear ?
NON_QUESTION Se formos criados numa tribo primitiva, o arco e a flecha serão as coisas a que estaremos expostos.
NON_QUESTION Não posso abrir a mão dela, é para as minhas costas.
NON_QUESTION Não é o que eu estava esperando que fosse dizer.
QUESTION Quem foi o primeiro treinador dos Cleveland Browns ?
NON_QUESTION Faz tempo que não o vejo.
NON_QUESTION Desse modo, não estaria a ir contra a lei.
QUESTION Quantos detidos há no Corredor da Morte na Califórnia?
QUESTION O que é o Mercosur?
QUESTION Confias facilmente nas pessoas?
QUESTION Qual é o impacto económico do desemprego na ecónomia ?
NON_QUESTION Os crimes de traição não são premeditados.
QUESTION Em que área aumentou a HP o seu volume de negócios em 1994?
QUESTION Qual é a abreviatura do nome da empresa “General Motors” ?
QUESTION O que é um “green bog” ?
QUESTION Quem era o profeta do povo Muçulmano ?
QUESTION Qual dos seguintes foi discípulo de Rodes ?
QUESTION Quantos Grammys ganhou Michael Jackson em 1983 ?
QUESTION O que significa o nome Billie ?
QUESTION O que é a OMC?
QUESTION De que cor são as bolas de ténis ?
QUESTION Onde ocorreu uma catástrofe ecológica?
QUESTION Como se tingem roupas ?
QUESTION Como foi chamado o elemento calcium ?
QUESTION Estou a ver. Pede aos homens que dancem consigo?
QUESTION Qual é a palavra para designar vidro partido ou pedras afiadas embutidas no cimento no cimo dos muros ?
NON_QUESTION Mas isso é diferente.
QUESTION O que farias se o teu amigo enviasse ao rapaz de quem gostavas fotos ruins de ti sem te pedir permissão primeiro?
NON_QUESTION Quer dizer o mais emocionante que alguma vez me aconteceu foi realmente ter conhecido alguém, fazer essa ligação, e se eu pudesse torna-lo valioso, para captar isso, isso seria a tentativa ou
QUESTION Quem representava Etta Place, companheira de Butch Cassidey e de Sundance Kid ?
QUESTION Se existe uma excepção em cada regra, existe uma exceção a esta regra?
NON_QUESTION Nada a faz mudar de direção.
QUESTION De que morreu River Phoenix?
NON_QUESTION é o meu nome.
QUESTION Quanto é que em média custa uma creche em Nova Inglaterra ?
QUESTION Que telenovela da CBS foi interrompida pela notícia do assassinato de John F. Kennedy ?
QUESTION Quais são as cores do Halloween ?
QUESTION tens animais?
QUESTION Você gostava de beisebol?
QUESTION Qual é o refrigerante com mais cafeína ?
NON_QUESTION Acho que isto lhe pertence.
NON_QUESTION Não, vem a estas reuniões há mais tempo que eu.
NON_QUESTION Alguns são de Detroit.
QUESTION De que material é feita uma bola de golf ?
QUESTION Quanto pesa uma colher de chá de matéria num buraco negro ?
QUESTION Quanto é que um processo judicial sobre uma lesão de costas pode vir a custar ?
QUESTION Que laureado com o Nobel foi expulso das Filipinas antes de uma conferência em Timor ?
NON_QUESTION Descrição é sempre a boa parte de tudo.
NON_QUESTION Sei o que se te meteu na cabeça.
NON_QUESTION E, uma vez que o Ted dos Recursos Humanos já não está connosco, pensei em dar-vos a conhecer algumas posições superiores que foram disponibilizadas.
QUESTION Quem foi o primeiro cidadão honorário dos E.U.A. ?
NON_QUESTION Não, não ia dizer nada.
NON_QUESTION Levo toda a vida jogando para ganhar uma miséria.
QUESTION Em que ano terminou a Guerra do Vietname ?
NON_QUESTION e eu acreditei, porque ele acertou que iria nevar o resultado do jogo e o terramoto de San Francisco.
NON_QUESTION Infiltrado no edifício.
NON_QUESTION O mais cedo possível.
NON_QUESTION Ele sabe o que está fazendo.
QUESTION De quem é o video intitulado Shape Up with Arnold ?
QUESTION Quem venceu o slalom super-gigante em Lillehammer?
QUESTION Andas à procura de uma manicure?
QUESTION Que cidade do Nevada foi apelidade A pequena Maior Cidade do Mundo ?
QUESTION Que fabricante de carros japonês teve a maior percentagem de vendas no mercado interno ?  
NON_QUESTION E a noite ainda é jovem.
NON_QUESTION E tenho a certeza que a Ms. Edwards lhe vai mostrar tudo vai passar um bom bocado, Tachibana-san.
NON_QUESTION E não tires a gordura.
QUESTION Quem é o principal concorrente da Trans Union Company ?
NON_QUESTION o quadro docente desta escola por mais de quarenta anos.
QUESTION Em que cidade europeia viveu Nicois ?
NON_QUESTION E eu tenho um isqueiro que não funciona.
QUESTION Que país asiático tem uma lei para as vacas ?
NON_QUESTION A velocidade ajuda-me, de certa maneira, a esquecer o passado.
QUESTION Que tipo de livros lês atualmente?
QUESTION Dás-te bem com os teus professores?
NON_QUESTION Sei que ele é uma máquina.
NON_QUESTION O meu fato.
NON_QUESTION Mas isso não é o ponto.
QUESTION Onde se realizou a Conferência Mundial da Mulher?
QUESTION Com que idade é que Michael Jackson começou a cantar no grupo "Jackson Five"?
NON_QUESTION Aqui vai.
QUESTION Como se chama a fobia ao frio ?
NON_QUESTION O prémio é vencer.
QUESTION O que significa a abreviatuta SIDA ?
NON_QUESTION Não foi engraçado.
QUESTION Quem era o concorrente mais forte do formato VHS ?
QUESTION A que partido pertencia Winston Churchill ?
NON_QUESTION O Dr. Isdell disse que ela se foi definhando.
QUESTION Quem é o recordista mundial do salto à vara?
NON_QUESTION Não me importa, eu não vou!
NON_QUESTION A viagem ainda está de pé.
QUESTION Como se chama a fobia a coisas viscosas ?
QUESTION Com quem se casou Michael Jackson?
NON_QUESTION Eu gosto de pensar que desempenho um papel familiar na vida dela.
QUESTION Quem produz o carro compacto Smart?
QUESTION Qual é a origem da palavra “mágico” ?
QUESTION Quantos analfabetos há no mundo?
NON_QUESTION E de ti que se lembrarão.
NON_QUESTION E errou de novo.
QUESTION Qual o diário italiano mais lido?
NON_QUESTION Tal devoçäo para com o progresso é de elogiar.
QUESTION Em que ano ocorreu a secessão da Bósnia da Jugoslávia?
NON_QUESTION Teremos de avançar com o arrombamento.
NON_QUESTION Devo ser o próximo.
QUESTION Diga o nome do navio utilizado pela Atari Force da DC Comics.
NON_QUESTION Bem, não gosto de Heinrich e do barco que ganhou dele.
NON_QUESTION O nosso carácter, capacidade de criatividade e de sacrifício, que nos impulsionará para ir em busca do desconhecido.
NON_QUESTION Não nos concentremos nos
QUESTION Qual o cargo de Redha Malek em 1994?
NON_QUESTION Deixas-os pendurados.
QUESTION Que tipo de formação necessito para me tornar uma hospedeira de bordo ?
NON_QUESTION A senhora está óptima.
QUESTION Que químicos são utilizados para fazer os glowsticks ?
QUESTION Que líder do ANC se tornou presidente da África do Sul?
QUESTION Como se chama a fobia de passar por objectos altos ?
QUESTION Que clássico literário se centra na busca de um tesouro de ouro que vale 7,0. libras ?
QUESTION Uma valsa? 
NON_QUESTION O mundo inteiro Está alegre e feliz
NON_QUESTION Eu não vejo que estás bem, eu vejo-te como um desastre.
NON_QUESTION Não tem som de marcação.
NON_QUESTION A 5 de outubro.
NON_QUESTION Encontrei uma amostra de sangue.
NON_QUESTION Sexta-feira, 12 de Setembro, o Lehman Brothers ficara sem liquidez e a banca de investimento afundava-se rapidamente.
NON_QUESTION Foi o que acabei de dizer.
QUESTION Como se forma o arco-íris ?
QUESTION Que boneco recebeu um diploma honorário da Universidade de Northwestern ?
NON_QUESTION A mesma coisa.
NON_QUESTION Toda gente está tão feliz o tempo todo.
NON_QUESTION A menos que ele te tenha falado das particularidades da minha fuga.
NON_QUESTION Então teve que ser levado a sério.
NON_QUESTION O meu amigo de infância F. Khan.
QUESTION Em que estado vive Martha Stewart ?
QUESTION Gosta de ler?
NON_QUESTION Então, por favor.
NON_QUESTION Não, tenho a certeza que percebes muito de mapas.
QUESTION Quem criou o detective privado Philip Marlowe ?
NON_QUESTION Diz aqui que foi a de Vanderworth.
QUESTION Como são as condições de vida em Cuba ?
QUESTION De que país faz parte o Kosovo ?
NON_QUESTION Eu gostava de ir para a floresta e ficar a andar mas acho que isso pode mudar, agora.
QUESTION Qual é o principal estado na produção de nozes e amendoins ?
NON_QUESTION Com as minhas.
NON_QUESTION Não, é diferente para todos.
QUESTION Como posso arranjar um jornal de outra cidade ?
NON_QUESTION tudo verdade.
QUESTION Que diminuta ginasta americana teve todo o protagonismo nas Olimpíadas de 1984 ?
QUESTION O que são as FARC?
QUESTION Qual é a nacionalidade de Aristóteles Onassis?
QUESTION Quantos genes humanos há?
NON_QUESTION Deixou a família e o sacerdócio para combater ao lado dos seus homens.
QUESTION Gostas de negociar?
QUESTION Quem é o ministro da Economia alemão?
NON_QUESTION Trinta e oito.
QUESTION Qual é o número de telefone para pedir para me virem plantar uma árvore ? 
NON_QUESTION Lavam-no quando o vão cortar.
QUESTION Que cantor dos Pistol Packin Mama se juntou aos The Andrews Sisters ?
NON_QUESTION Depois de a veres mal falaste o resto da noite.
NON_QUESTION o único que me adora.
NON_QUESTION Estão a subornar-me para matar o pistoleiro que contrataram para me matar.
NON_QUESTION Eu não sei o que faria sem ela.
NON_QUESTION Tens de manter aberto o novo orifício e conseguir que pouco a pouco fique mais profundo.
NON_QUESTION Este é um sítlo mau para falar.
QUESTION Se alguém de roupa interior aparecesse, o que dirias para eles?
QUESTION Que produto promove “Mrs Olsen” ?
QUESTION Alguém já te traiu?
QUESTION Quem é Guilherme da Fonseca?
NON_QUESTION Ainda não pensei sobre isso.
NON_QUESTION A decisão de ficar foi dela.
NON_QUESTION Não tenho medo de nada.
NON_QUESTION Chega de chororô.
QUESTION Qual é a única substância que dá à comida o seu “sabor” quando é comida ?
NON_QUESTION Afixaram um aviso, lê para ti.
QUESTION Porque é que as pessoas têm cócegas ?
NON_QUESTION Não, eu preferia realmente que parasses de dizer isso.
QUESTION Qual é maneira correcta de pronunciar “gigong” ?
NON_QUESTION Há coisas mais importantes que o Dia das Bruxas.
QUESTION Andas à procura de emprego?
QUESTION Quem é o presidente da Comissão Europeia em 1995?
QUESTION Que companhia discográfica produziu em 1978. o filme The Wiz ?
NON_QUESTION Esta é a minha vida de que estás a falar.
QUESTION Diga o nome de um filme sobre os Índios Sioux com Kevin Costner.
NON_QUESTION Podes fazer Jazz.
NON_QUESTION Você sabe que adora isso.
NON_QUESTION Não é preciso.
QUESTION Que estrela do wrestking se tornou “O Incrível Hulk” ?
QUESTION Qual é a maneira mais rápida e fácil de tirar verniz da roupa ?
NON_QUESTION Também está a descansar.
NON_QUESTION Olha para o espelho, Ross.
QUESTION Se o mundo inteiro estivesse ouvindo, que dirias?
QUESTION O que é Micro Compact Car (MCC)?
NON_QUESTION Mas ei, é melhor que nos tenhamos apercebido agora do que mais tarde porque estou prestes a apanhar um avião para Londres.
QUESTION De que boxista a história da sua vida se intitula Raging Bull ?
NON_QUESTION Está bem, procurem o depósito.
NON_QUESTION Não vou voltar a fugir, Mary Beth.
QUESTION Que papel desempenhou John Peter Zenger no desenvolvimento do jornal na América ?
QUESTION Quem é o ministro das finanças russo?
QUESTION Que cor de vinho seco deveria ser servido com assados e costoletas de vitela ?
NON_QUESTION O seu útero foi rompido.
QUESTION A que velocidade viaja a luz?
NON_QUESTION No início de setembro, final de outubro.
NON_QUESTION Não vimos a mudança que esperávamos no solo, ou evidências de aumento das fissuras nas placas tectônicas.
NON_QUESTION Tem passado a noite nisto.
QUESTION Qual era o nome do cão da Betty Boop ?
NON_QUESTION vezes quando se está apaixonado não ligamos a pequenos pormenores.
QUESTION Para que tipo de caça são utilizados retrievers ?
QUESTION Então, cozinha?
QUESTION Quais foram as duas estátuas que a França ofereceu a outros países ?
QUESTION És bom contador de historias?
NON_QUESTION Há uma grande diferença entre um dedo acabado de cortar e um gamado a um cadáver.
NON_QUESTION Eu odiava-o, mas não o mataria.
NON_QUESTION Eu não queria.
QUESTION Onde na internet é que eu posso encontrar uma base de dados de textos de canções semelhante ao International Lyric Server ?
QUESTION Quando morreu Beethoven ?
QUESTION Onde deve um guarda-redes estar posicionado de modo a poder tocar na bola ?
NON_QUESTION Companheiros Americanos, não é fácil o que tenho de dizer mas não posso me eximir de minhas responsabilidades.
QUESTION Qual é o endereço web da lista dos e-mails dos membros da Casa dos Representantes ?
NON_QUESTION Meu amigo só desiste se eu quiser.
QUESTION Qual era o nome do 187º grupo terrorista irlndês nas áreas mineiras da Pensilvânia ?
QUESTION Onde se celebraram os JO de 1992?
NON_QUESTION Os homens se guiam por palavras.
NON_QUESTION o meu disfarce.
NON_QUESTION A nós, não nos interessa o conteúdo.
NON_QUESTION Sou só pele, um bocadinho de sangue, e histórias sobre o Keith Richards a beber dos meus sapatos.
NON_QUESTION Não, poderia jurar que
NON_QUESTION O homicídio a sangue-frio ocorreu a 6 de Setembro.
NON_QUESTION Não acredito.
NON_QUESTION Não gosto de máquinas.
QUESTION Já infringiste a lei intencionalmente?
NON_QUESTION Ok, é o seguinte.
QUESTION Woodrow Wilson foi presidente de que universidade ?
NON_QUESTION Honestamente, nós não temos a certeza.
NON_QUESTION E eu não quero que vás.
QUESTION Que país recebeu todos os Prémios Nobel atribuídos em 1976 ?
QUESTION Quantos hectares existem numa milha ?
NON_QUESTION Disse, simplesmente, que ela presenciou
NON_QUESTION Penso que se alguma coisa correr mal, e não te juntares a nós, tanto eu como o Roy lucramos com isto.
QUESTION O que significa “Janelle” ?
NON_QUESTION Não sei hum
QUESTION Como posso registar e publicar uma personagem de banda desenhada que eu inventei ?
NON_QUESTION Não sei o que isso quer dizer, mas ele alinha.
NON_QUESTION Apenas não tenho utilidade para ele.
QUESTION Qual é o teu político morto favorito?
QUESTION Quais são os dois países Sul Americanos que não fazem fronteira com o Brasil ?
NON_QUESTION Mas é o que é.
NON_QUESTION A única coisa que o pode matar é a espada.
NON_QUESTION O Monstro tem um dono e é a ele que caço.
NON_QUESTION Aproveitar o melhor da tua vida.
QUESTION Que refrigerante apareceu pela primeira vez na Old Corner Drug Store em Waco, Texas em 1885 ?
QUESTION Quantos graus mais fresco é o interior de um pepino em relação à temperatura ambiente ?
NON_QUESTION E é por isso que o reconduzo a mais um mandato como presidente da Reserva Federal.
QUESTION Que companhia tem como logo um W dentro de um círculo ?
QUESTION Quem é Arlequim?
NON_QUESTION Que comece o jogo.
NON_QUESTION Tens de abotoar a camisa.
QUESTION Que países têm a maior área florestal ?
NON_QUESTION Já tentámos a nossa sorte, é demasiado perigoso.
QUESTION Como é que as plantas convertem a luz em alimento?
QUESTION Onde nasceu Cristóvão Colombo ?
QUESTION O que é que o Barão Marcel Bich inventou?
NON_QUESTION Espero que você não.
QUESTION Quando aconteceu o furacão Hugo ?
NON_QUESTION São para ela não o abandonar na floresta.
NON_QUESTION Ele estava deitado no chão, envolto numa poça de sangue.
NON_QUESTION Compraram-me uma coleira para cães e puseram a minha informação na chapa.
NON_QUESTION A você dão o que quer.
QUESTION Preferes a montanha ou o oceano?
NON_QUESTION O Condado Rodrigo, se continuarmos a andar, chegamos de manhã.
NON_QUESTION Por amor de Deus, todos sabemos que acabar comigo é o teu objectivo.
QUESTION Como se exterminam as abelhas que vivem nas paredes de casa ? 
QUESTION Qual o acrónimo da Amnistia Internacional?
QUESTION Quantos astronautas levava a bordo o vaivém Atlantis?
NON_QUESTION Suponho que significa que algo de grande está acontecendo aqui.
QUESTION Que químicos são utilizados na injecção letal ?
QUESTION Que expressão outrora depreciativa era utilizada para definir os pintores Monet, Sisley, Pissarro, Renoir e Degas ?
QUESTION Quem foi o primeiro convidado de Person to Person ?
QUESTION Em que dia é o Boxing Day ? 
NON_QUESTION O vampiro é alérgico à luz.
NON_QUESTION Das que brilham no escuro.
QUESTION Quem é o presidente da UEFA?
NON_QUESTION Contudo, ele não a toma como uma prisioneira.
NON_QUESTION Sabe perfeitamente do que estou a falar.
NON_QUESTION Não posso saber.
NON_QUESTION Deve ter o sido Carl.
NON_QUESTION Por favor, o perdoe.
QUESTION Onde está sediada a Procter & Gamble nos E.U.A. ? 
QUESTION Como está o Papa?
NON_QUESTION Finge que sou de sobremesa para se animar.
NON_QUESTION O melhor que conseguimos fazer é planear o depois.
NON_QUESTION Oh, há pior.
QUESTION Qual era o segundo nome de Mao ?
QUESTION Qual é o nome da orca que morreu com uma infecção provocada por fungos ?
NON_QUESTION Sem estojo.
QUESTION Que fenómeno astronómico decorre em Janeiro de 1999 ? 
QUESTION O que é o “7-minute cigarette” ? 
NON_QUESTION Não gosto quando ele anda de um lado para o outro à noite.
QUESTION O que são “snoogans” ?
QUESTION Já foi traído?
NON_QUESTION Não estragues tudo.
NON_QUESTION Ainda não tive tempo de contá-los.
NON_QUESTION Bem-vindo à Velha Marinha.
NON_QUESTION Estou a ler todos os livros da lista de contemporâneos do Rothman.
NON_QUESTION A Audrey não atende o telefone.
NON_QUESTION Ela se chama Anarkali para este mundo cruel.
NON_QUESTION Não, ele é muito poderoso.
QUESTION Em que equipa de básquete joga Shaquille O'Neill?
NON_QUESTION Não temos tempo para fantasias.
QUESTION Onde se realiza o Concurso Chopin?
NON_QUESTION Não fazes ideia do boa que és, Lane.
NON_QUESTION da parte de Hoffberg.
QUESTION Quando entraram os tanques do exército jugoslavo na Eslovénia?
NON_QUESTION Se até ao final de semana não encontrarem o assassino falarei.
NON_QUESTION 85 e não coloquem a culpa disto na minha idade.
QUESTION Esmirna fica em que país?
NON_QUESTION o que eu quero, mas pensas por mim, pela Sarah, como se não houvesse um eu.
QUESTION Por que equipa corre Michael Schumacher?
QUESTION Quais são os dois países cuja costa faz fronteira com a Baía de Biscaia ?
NON_QUESTION Não é a mesma coisa.
NON_QUESTION Uma bilhete.
QUESTION Quem descobriu a radioactividade
NON_QUESTION Mas acho que é tudo por causa de um sapato.
NON_QUESTION Por favor, promete-me que não os enceras.
QUESTION Quem interpretava “Rosanne Rosanna-Dana” no programa de televisão “Saturday Night Live” ?
NON_QUESTION Graças a Deus que era Halloween.
QUESTION Quem foi o fundador da cadeia noticiosa CNN?
QUESTION Quem é a ministra sueca do ambiente?
NON_QUESTION O indivíduo que me enviou para averiguar quem é você.
NON_QUESTION Um súcubo é um demónio que se alimenta da energia dos homens.
NON_QUESTION Tenho de saber que posso confiar em si.
NON_QUESTION Eles tem um acordo com a polícia para não interrogá-la mais.
QUESTION Devo cozinhar algo?
QUESTION De que forma é que a tua personalidade mudou? Por que mudou?
QUESTION Quem é a estrela dos carros de aluguer ?
QUESTION Como se chamam os círculos dos diálogos nos desenhos animados ?
NON_QUESTION Não, é só um gajo lá da escola que me levava ao camarim do Sand Bar, mas não levou.
NON_QUESTION Não disse isso.
QUESTION Qual é o significado de “Jesus” ?
QUESTION Onde se encontra o 19º buraco num campo de golf ? 
QUESTION O que é que a Ouarterly Review of Doublespeak chama a um “inoperative statement” ?
NON_QUESTION Pareces um pirata maricas.
NON_QUESTION Vivi toda a vida com o meu pai.
QUESTION Qual era o objectivo da primeira acção realizada pela Greenpeace?
NON_QUESTION Ou foi o que te disse e tu acreditaste, claro.
NON_QUESTION Não os tenho aqui.
QUESTION Como se convida um completo estranho para sair ?
NON_QUESTION Não, mas é possível que ele tenha levitado tempo o suficiente para aguentar a força do impacto.
NON_QUESTION Me diga o que e.
QUESTION Alguém já te pregou partidas? Se sim, como reagiste?
NON_QUESTION Acho que ele queria que seguisse com a minha vida.
NON_QUESTION Foste tu que pediste o submarino.
QUESTION O que é half-life de P-32 ?
QUESTION Qual é a origem da palavra “news” ?
NON_QUESTION Tem o apoio total do FBI e recursos para ajudar a capturar estes assassinos.
NON_QUESTION Eu chamo-te a ti.
NON_QUESTION verdade, porque há tanta ênfase no orgasmo feminino, e o que interessa é o resultado final.
NON_QUESTION Elas fizeram de ti uma laranja.
QUESTION Quão rápido é o carro mais rápido ?
NON_QUESTION Pelo menos, não vivo com a minha mãe!
NON_QUESTION Essa é a Miriam.
QUESTION Em que ano nasceu Nelson Mandela?
NON_QUESTION O engraçado é que a Warner tentou usá-lo para manter o Errol Flynn na linha.
QUESTION Qual é o nome da doença neurológica crónica auto-imune que ataca a proteína que rodeia as células nervosas, causando uma gradual perde  dos movimentos corporais ?  
QUESTION Qual a proveniência do Chaos Computer Club (CCC)?
QUESTION A que se deveu o "efeito tequilha"?
QUESTION Não tens frio?
QUESTION De quem é que a primeira ordem presidencial foi: “Let 's get this goddamn thing airborne” ?
QUESTION Qual é o nome de mercado da daminozida ?
QUESTION Quando foi a ultima vez que dançaste?
NON_QUESTION Não sei se poderei ir.
QUESTION Quem inventou a rádio ?
NON_QUESTION Robin Williams é e será uma das pessoas mais engraçadas a andar sobre a Terra e não me importa o que nenhum de vocês diga.
QUESTION As fotos são importantes para ti?
NON_QUESTION dia de chatear o Jack.
NON_QUESTION Muito bem, mas não sou eu quem o vai preencher.
NON_QUESTION O resto de nós pode apenas rezar para que não tenham.
NON_QUESTION Eu sou a pessoa que fez você de bobo.
QUESTION Por que é causado o buraco do ozono?
NON_QUESTION O senhor está a mangar comigo!
NON_QUESTION Não é necessário.
NON_QUESTION Nunca imaginei te encontrar aqui, por isso que eu estava interrogado.
NON_QUESTION E a "massa", é claro.
NON_QUESTION Que não quisesse aceitar a tua grandeza.
NON_QUESTION Vociferar com o marajá a esta distância de nada adiantará.
QUESTION Quem retratou o distinto criminologista Carl Hyatt em Checkmate ?
NON_QUESTION Não me vou mudar para a porra do Canada, Hal.
QUESTION Era sobre quê a única alteração revogada à Constituição dos Estados Unidos ?
NON_QUESTION Ouvimos tudo o que disse, comissário.
NON_QUESTION Prometo que não vou tentar nenhuma brincadeira.
NON_QUESTION Lamento, mas não fui eu.
NON_QUESTION Pensa em todos os sinais de satélite que enviamos para o espaço diariamente.
QUESTION Que nome próprio foi dado à nascença a Nipsy Russell ?
QUESTION Em que embateu o Titanic?
NON_QUESTION Um beijo é a pinta do i da palavra amor.
NON_QUESTION Ele tem um ano.
QUESTION Quais sãos os únicos dois estados que incorporaram a bandeira da Batalha da Confederação nas suas bandeiras ?
QUESTION Qual era o título da Rainha Victória relacionado com a Índia ?
QUESTION O que significa o nome “Justin” ?
NON_QUESTION Principalmente num em que não apareceste.
NON_QUESTION Uma das teorias mais famosas sobre Jack, o Estripador, é de que ele era um médico.
QUESTION Que cidade Sul Americana possui a pista de aterragem de vôos comerciais mais alta do mundo ?
QUESTION Segundo o Genesis 1: 2: 22, o que apareceu primeiro: o ovo ou a galinha ?
QUESTION Estás contente com a tua personalidade?
QUESTION Quem conseguiu roubar 20.000 números penetrando nos computadores da companhia nova-iorquina Netcom?
NON_QUESTION Mas disse que não queria uma relação contigo.
NON_QUESTION Ouvi histrias que contavam, coisas assim.
NON_QUESTION Ah Não sei de onde Aonde os canos a pegam
NON_QUESTION Olhem o que estou a fazer.
NON_QUESTION No fundo, foi um erro do computador.
NON_QUESTION Sim, 18 anos!
QUESTION O que farias se visses um fantasma?
QUESTION Que conto infantil contém a seguinte frase: “Come, Cinderslut, and hold this skein of wool for me” ?
NON_QUESTION E pode esquecer.
NON_QUESTION Mãe, por favor.
QUESTION Quem foi nomeado presidente do grupo das Máquinas Fotográficas Leica?
NON_QUESTION o meu também.
QUESTION Qual a distância de Braga a Guimarães?
NON_QUESTION Esquece-se que a minha mãe tem 85 anos.
NON_QUESTION Sim, posso fazer isso.
NON_QUESTION Com certeza.
NON_QUESTION Não disse, mas acho que é de meia idade.
NON_QUESTION E não o fizeram.
NON_QUESTION Não é da tua conta.
QUESTION Em que ano rebentou a Intifada?
QUESTION Que poeta americano escreveu: “Good fences make good neighbors” ? 
QUESTION Como se chama o partido separatista curdo?
QUESTION Quem é o ministro-presidente da Renânia-Palatinado?
QUESTION O que mantém as nuvens no ar ?
NON_QUESTION Parece que estás a apontar para mim.
NON_QUESTION Porquê Rox, eu não vi nada.
NON_QUESTION maior do que aqueles que eu tenho visto.
NON_QUESTION Tenho saudades tuas.
NON_QUESTION Como eu disse rapaz não há nada aqui que se chame assim!
QUESTION Quando foi a Guerra do Chaco?
QUESTION Em que filme de Kevin Costner os Índios Sioux desempenham um papel ?
QUESTION Que desporto praticado ao ar livre o dentista William Beers promoveu e escreveu um livro sobre as regras do mesmo ?
QUESTION Por que motivo é conhecida Jane Goodall ?
QUESTION Quem é Silvio Berlusconi?
NON_QUESTION Felizes os convidados para a ceia do Senhor.
QUESTION Qual é a abreviatura de micro ?
NON_QUESTION Eu estou assegurada e isso não quer dizer nada.
NON_QUESTION Para que nossos cidadãos e visitantes possam ter uma sensação maior de segurança.
QUESTION Se só pudesses ver três pessoas para o resto da tua vida quais é que seriam?
NON_QUESTION Foi queimada até à morte, que é como o meu almoço vai ficar se continuar aqui a falar consigo.
NON_QUESTION De repente, não consegue fazer nada.
NON_QUESTION Parece o género de tácticas que o Fulmer usaria.
NON_QUESTION Vivemos em economias de merda, que produzem desperdício.
NON_QUESTION claro.
QUESTION O que é gelo seco ?
NON_QUESTION O mesmo número do teu equipamento de basquetebol, ouvi dizer.
NON_QUESTION Eu não sei, mas a mudança parece ter ocorrido por volta de 1912.
NON_QUESTION A Rachel acreditava no que você apoiava.
QUESTION O que achas que trazes para este encontro?
NON_QUESTION Sem prata não podes
QUESTION Qual o nome próprio do financeiro Soros?
QUESTION Quem é Shoko Asahara?
NON_QUESTION E não estou a falar de passar algumas horas no parque.
QUESTION Onde é a sede da Harman International Industries, Inc?
QUESTION De onde vem o chocolate ?
QUESTION Como se chama a fobia a sentir frio ?
NON_QUESTION Ele não morreu.
NON_QUESTION Não estou mais sozinho.
NON_QUESTION um curso intensivo.
NON_QUESTION E a minha ambição é ter o meu próprio CD gravado.
QUESTION Da quinta?
NON_QUESTION Está a acontecer.
NON_QUESTION Por favor, repara que não disse: Se os republicanos não subirem o teto da dívida.
QUESTION Idade?
QUESTION Quais são as quatro frases de instrução que se usam quando se anda a cavalo ?
QUESTION Quais são as duas estrelas de cinema que gostarias de ter para os teus pais?
NON_QUESTION Eu não disse nada.
NON_QUESTION Vou ser mais cauteloso.
NON_QUESTION E o negócio acaba por desaparecer.
NON_QUESTION Tive de dizer ao Charlie que a sua mãe é esquizofrénica.
NON_QUESTION Não, é tão fixe!
QUESTION Como posso encontrar informação sobre empregos ?
QUESTION A quem pertence a Saab Automobiles?
NON_QUESTION o que eu quero ser.
QUESTION Quantos habitantes tem o Iraque?
NON_QUESTION Ainda não temos nùmeros.
NON_QUESTION O Daniel não tinha mais ninguém.
QUESTION Como posso descobrir em que ano o Beanie Baby foi introduzido ?
QUESTION O que é a febre tifóide ?
QUESTION Em que cidade se passa a opera La Boheme de Puccini ?
NON_QUESTION Não sei, um par de quilómetros.
NON_QUESTION Não faz mal, a sério que não.
NON_QUESTION Mas eu acho que errei o apartamento.
NON_QUESTION E tem mais.
QUESTION Quais são os teus desportos favoritos?
NON_QUESTION Aí tens, índio.
QUESTION Desportos que odeias
QUESTION Que cidade dos E.U.A. é a Rainha do Pacífico ?
NON_QUESTION Foi o que eu pensei.
NON_QUESTION Ei, rapaz-estranho, nós recebemos o castigo por causa de ti.
QUESTION Quem encerrou a 6ª Conferência Mediterrânica da Cruz Vermelha e do Crescente Vermelho?
QUESTION Como posso encontrar o saldo da minha conta da segurança social ?
NON_QUESTION Aqui tem um colete com placas de aço.
NON_QUESTION Não queres saber.
NON_QUESTION Não vais comer ou beber nada sem a minha permissão.
NON_QUESTION Isso é bom.
QUESTION Roubaste isto onde?
NON_QUESTION Um grupo de teatro.
NON_QUESTION o que ela quer.
QUESTION Como se chama a fobia de dormir ?
QUESTION Qual o nome próprio do juiz Borselino?
QUESTION Em que cidade americana se encontra o Museu Warhol?
QUESTION Como se diz eu amo-te em Espanhol ?
QUESTION Que capítulo da Bíblia tem mais versículos ?
NON_QUESTION Você criou o jogo, responda lá a isso.
QUESTION Qual é a diferença entre granizo e chuva congelada ?
QUESTION Qual é o plural de golfo ?
NON_QUESTION Isto não é um intervalo.
QUESTION Gostas de filmes antigos?
NON_QUESTION Não te preocupes, ocupar-me-ei com o meu pacote de 6.
NON_QUESTION O símbolo da restauração.
NON_QUESTION O meu reactor!
NON_QUESTION O traje de cerimónia.
QUESTION Quem é Colin Powell ?
QUESTION Que autor apelidou o fotografo Yousuf Karsh “the shiest man I ever met” ?
QUESTION Que personagem de Doonesbury era provável que se tornasse num lobisomem ?
QUESTION Onde fica Gabrovo?
QUESTION Onde vive José Saramago?
NON_QUESTION Essa é a parte mais estranha.
QUESTION Porque é que várias escolas de San Diego deixaram de servir maçãs aos alunos ?
NON_QUESTION Quando éramos pequenas ela não gostava de nada que fosse muito competitivo.
NON_QUESTION Eu sei que não há nenhuma esfera de berílio, nenhum transportador digitalizador, nenhuma nave.
NON_QUESTION Ela está grávida.
QUESTION O que é a “Hoya” de Georgetown ?
NON_QUESTION o que vamos averiguar.
NON_QUESTION Eles não estão a fazer esta viagem, somos nós que estamos.
NON_QUESTION Eu sinto que há um "Mas".
QUESTION Quem entrou em Singing in the Rain e em The Singing Nun ?
NON_QUESTION Não sei se é platônico ou não mas é o que ele fez.
NON_QUESTION Ela não é o Google, Loyd.
NON_QUESTION Mas a minha Mãe só deixou se o meu Pai cortasse as cenas de sexo.
QUESTION Como se chama a fobia ao inferno ?
NON_QUESTION Torgau é um campo de extermínio, só que um Socialista.
QUESTION De que cidade fica perto o Kentucky Horse Park ?
QUESTION Em que altura do dia morreu o Imperador Hirohito ?
QUESTION O que é um AIM-54C Phoenix ? 
NON_QUESTION Não posso comentar o caso.
QUESTION Quando foi preso Hugo Lacour?
NON_QUESTION Esperamos ter a nossa própria rede de comunicações reparada em pouco tempo.
QUESTION Qual é o automóvel comercial mais rápido que se pode comprar nos E.U.A. ? 
QUESTION Já tiveste tão bêbado ao ponto de não te lembrares?
QUESTION Que tipo de fecho patenteou Whitcomb Judson em 1893 ?
QUESTION O que é um dente desvitalizado ?
NON_QUESTION Não digas isso.
QUESTION Que foi montado em Seibertenrod em Vogelsberg?
NON_QUESTION Pensamos que não valemos nada e existe um vazio na nossa vida.
NON_QUESTION a primeira vez.
QUESTION Quem compremeteu a agora extinta equipa da revista de banda desenhada conhecida como “The Champions” ? 
NON_QUESTION O homem ainda está à solta.
NON_QUESTION Está a rebentar de energia e vitalidade para esta época.
QUESTION Que tipo de livros pública a Fodor ?
NON_QUESTION Criadas desde nascença a crer que não são suficientemente fortes para competir com os rapazes.
QUESTION De quem é a autobiografia intitulada “Yes I Can” ?
QUESTION Qual é o teu anúncio publicitário favorito?
NON_QUESTION Ou de qualquer coisa que o príncipe lhe disse, ou que ele viu.
NON_QUESTION Esperem um minuto!
NON_QUESTION Eu amo, é a minha vida, sabe.
NON_QUESTION essa a ideia.
NON_QUESTION A Polícia não pode fazer nada.
QUESTION Onde posso encontrar informações sobre como viajar nas Filipinas ?
QUESTION Como se chamou a revolta protestante contra a supremacia do Papa ?
QUESTION Paris é a capital da França?
QUESTION Qual a melhor maneira de combater as alergias?
QUESTION Quantos submarinos tem a marinha portuguesa?
NON_QUESTION Os traidores que mataram Hiram Abiff, fundador dos Maçons, foi assim que foram executados.
QUESTION Cite duas coisas que consideras que sejas muito mau.
NON_QUESTION Não quero desculpá-lo.
QUESTION Que tipo de chapéu usa Bat Masterson ? 
QUESTION Onde fica o Rio de Janeiro?
QUESTION Que jogo de tabuleiro tem os territórios de Irkutsk, Yakutsk e Kamchatka ?
QUESTION Quando foi fundada a companhia Netscape Communications?
NON_QUESTION Todas as forças de segurança aos seus postos.
NON_QUESTION Um para o Der Scharlachrote Buchstkar
NON_QUESTION Ele é sossegado.
NON_QUESTION Miúdo, já vi coisas estranhas virem para cá e sairem de cá, mas a coisa mais estranha que eu já vi bate todas essas.
NON_QUESTION Aquele é vermelho, de prata!
QUESTION Que comissão internacional condenou pela primeira vez formalmente o anti-semitismo e a xenofobia?
QUESTION Em que é que acreditam os cientistas cristãos ?
NON_QUESTION Vinte e três.
QUESTION Qual é a calculadora portátil mais avançada que existe ?
NON_QUESTION Eu disse-te eu gosto de ti
QUESTION Quem é Juan António Samaranch?
QUESTION Gostas de jogos?
QUESTION Cidade favorita?
NON_QUESTION Escuta, a sério, o meu avião parte daqui a quatro horas.
QUESTION Que baralho de cartas inclui A Roda da Fortuna, os Amantes e a Morte ?
QUESTION Como se chama a rainha dos Países-Baixos?
NON_QUESTION Todas elas acreditam que o amor é eterno.
NON_QUESTION Um pouco disso e daquilo e nada de mais.
NON_QUESTION Diverte-te  e não ligues ao que dizem nos jornais.
NON_QUESTION Esta musica que eu fixei
NON_QUESTION A cura da dor mais natural que existe.
QUESTION Dê uma razão pela qual os Índios Americanos frequentemente abandonam a escola. 
QUESTION Quantas crianças com menos de 18. anos são vítimas de algum tipo de abuso físico por ano ?
NON_QUESTION um meteoro, parvo.
NON_QUESTION Um livro que eu encontrei lá em baixo.
NON_QUESTION A minha ideia é que talvez eles tenham estado envolvidos.
NON_QUESTION Para continuar o legado do seu marido.
QUESTION Quantas curvas faz um clip normal ?
NON_QUESTION O meu caso é mais complicado.
NON_QUESTION Que eu gosto desse filme.
QUESTION Em que ano é que Hitler subiu ao poder na Alemanha ?
NON_QUESTION Eu não as odeio.
NON_QUESTION Sinto o mundo andar à roda.
QUESTION Que diferentes tipos de plástico existem ?
NON_QUESTION Já não é meu namorado.
QUESTION Onde posso encontrar um esquema escrito completo sobre CTBT ? 
NON_QUESTION E gastamos mais de 100 milhões de dólares
QUESTION Em que é que a mosca doméstica de seis pernas se torna quando entra numa casa ?
QUESTION Que rum é tão misturável que é a única marca que existe nos bares ?
NON_QUESTION Não o suficiente.
QUESTION Quem cometeu o atentado no metro de Tóquio?
NON_QUESTION Eu apenas toco o piano.
QUESTION Quem pintou Mother and Child ?
NON_QUESTION Não lhe chames imbecil, é o seu aniversário.
QUESTION Onde vamos parar com tanta violência?
QUESTION Qual a idade de Beck Hansen?
QUESTION Qual é a tua hora favorita do dia?
QUESTION Onde se encontra a Floresta Petrified ?
QUESTION Do Stephen King? Um filme de terror?
QUESTION Itália é o maior produtor de quê ?
NON_QUESTION Deixe-me ver Assumindo que os 53 segundos representam o atraso.
QUESTION Diga o nome do autor do poema que começa: “I do not know much about gods ; but I think that the river Is a strong brown god-sullen , and untamed” ?
NON_QUESTION Não é um robe, é uma camisa de noite.
NON_QUESTION Vejo-te mais tarde.
QUESTION Que cantor ficou desesperado com a morte de Freddie Prinze, abandonado o mundo do espectáculo e depois o mundo dos negócios ?
QUESTION Qual a maior companhia de software do mundo?
QUESTION Que palavra inglesa vem do Francês Antigo “covrefeu” e significa recolher obrigatório ?
NON_QUESTION Ele abanava a cabeça e disse: Joan, não se pode falar de música.
NON_QUESTION Lá é o lugar onde eu e meu irmão estamos destinados a ir.
QUESTION Qual é o único vilão de Dik Tracy que apareceu três vezes ?
QUESTION O que significa G.M.T. ?
NON_QUESTION Isso ainda está a ser trabalhado por uma esquipa de conselheiros.
NON_QUESTION E que foi assassinada.
QUESTION Como posso começar um negócio baseado na web ?
NON_QUESTION Mas primeiro, o homem que se tornou numa espécie de protegido do Ross.
NON_QUESTION Mas eu não conhecia o meu caminho e passei bons momentos.
QUESTION Que líder asiático era conhecido como The Little Brown Saint ?
NON_QUESTION Suspeito que o noivo está com dúvidas.
NON_QUESTION Não uso roupa interior.
NON_QUESTION Não, fizeram mal o meu!
QUESTION De onde é originário o Indian Pudding ?”
QUESTION Os animais bicorne têm dois quê ?
NON_QUESTION Antes, Clark, diga-nos de novo quem é você e o que faz.
QUESTION Que filme recebeu o Grande Prémio especial do júri no Festival de Cinema Mundial de Montreal?
QUESTION O que é que um espermólogo colecciona ?
NON_QUESTION O Jim vai bem.
QUESTION De que é que um actor topofóbico tem medo ?
NON_QUESTION Servir o público.
NON_QUESTION E que com o governo racional cientifico e iluminado, o progresso real aconteceria.
NON_QUESTION Humanas, decerto que não.
NON_QUESTION Era péssimo saber que as pessoas que mandavam não estavam a sentir o mesmo que nós.
NON_QUESTION O amor de uma mulher fez-me ver a verdade.
QUESTION Qual é o nome do filho do actor Rex Harrison, que entrou num program de TV  relativamente famoso durante os finais dos anos 60 ? 
NON_QUESTION Eu não sei, mas era grande.
NON_QUESTION Eu acredito que é isso.
QUESTION Com quantas camadas de tinta amarela tem a sorte de ser pintado um lápis Faber Mongol ?
QUESTION Qual é a origem do apelido Braun ?
NON_QUESTION Ele usa o nome de Lutwidge Gene Lutwidge.
NON_QUESTION Claro que sim.
NON_QUESTION Ou a família que se ganha entretanto
NON_QUESTION Ela fazia o que estava certo, claro.
QUESTION Que estado dos E.U.A. tem mais pretos ?
QUESTION Qual a companhia cinematográfica mais antiga do mundo?
QUESTION Qual é o e-mail de Bill Gross ?
QUESTION Quem era o advogado de Steven Craft ?
QUESTION Que proporção do seu volume de negócios faz a HP na Europa?
NON_QUESTION Por favor.
QUESTION Gostas de informática?
NON_QUESTION Eu sabia que terias de partir um dia.
NON_QUESTION E que tudo acontece por uma razão.
QUESTION Existem pessoas de diferentes culturas no teu país? És amigo de algum deles?
NON_QUESTION Eu sei que ela era sua força, sua inspiração
NON_QUESTION Eu acho que falei das minhas.
QUESTION Quantos anos tens?
QUESTION De que nacionalidade eram os dois petroleiros que causaram a catástrofe ecológica junto a Trinidade e Tobago em 1979?
QUESTION Quem foi o primeiro actor a desempenhar James Bond ?
NON_QUESTION Esta prostituta da qual me está a falar não significa nada para mim.
QUESTION Que produto de cabelo nos dizia: “Hate that gray, wash it away” ?
NON_QUESTION Quero que dobre a dose de medicação.
NON_QUESTION Cá está!
NON_QUESTION Se não consegue pagar ou se pensa que não consegue pagar, por favor dirija-se à sala de banquete e o Dube tratará de si.
NON_QUESTION Um dia ele adoeceu, ninguém sabia o que tinha, não havia nada que pudesse fazer.
NON_QUESTION Não é por causa do filme.
NON_QUESTION Aposto que o velho tem o ouro aqui escondido.
NON_QUESTION A verdade, só não falei de ti.
QUESTION Quantos anos tem o Papa?
NON_QUESTION Não irei comer aqui.
NON_QUESTION Então, tiveram de aliviar a carga do avião.
NON_QUESTION Tinhas uma grande taça de madeira com o sabonete.
QUESTION Que tipo de comida engorda ?
QUESTION Onde decorrem as aventuras da Swiss Family Robinson ?
QUESTION Quem é Philippe Biberson?
QUESTION Quando é que a Alemanha assinou o pacto de não-agressão com a União Soviética ?
NON_QUESTION O único vinho que tínhamos lá em casa vinha de uma caixa.
QUESTION Se fosses uma das duas ultimas pessoas na terra e o outro fosse do mesmo sexo que tu, viravas gay? 
NON_QUESTION Sentirei a tua falta
QUESTION O que é um handheld PC ?
QUESTION Quando nasceu Dick Clark ?
QUESTION Que problema nas colheitas causou a grande fome Irlandesa ?
NON_QUESTION o mais comum.
QUESTION Onde é a sede do CERN?
NON_QUESTION Estão a preparar-se para o vampiro.
NON_QUESTION Eu não gosto de milho.
NON_QUESTION Não serve a nada, lá para onde vamos.
NON_QUESTION Sou um professor prestes a te dar uns tapas!
NON_QUESTION Nunca pensei em ir para universidade, até que o Dr. Lee me recrutou.
QUESTION O que farias se encontrasses a carteira do teu vizinho do lado que odiavas?
NON_QUESTION Sin disfraces, sin eslogan sólo la historia sobre un destacado lugar de la ciudad que está cerca de ser borrado, convertido en edificios a menos que algo lo cambie.
QUESTION Dá me uma coca-cola.
NON_QUESTION Sim, estou certo de que com ela poderemos matá-lo!
NON_QUESTION O que nós chamamos o micróbio do DNA.
QUESTION Como posso fazer tijolos de papel reciclado ?
NON_QUESTION Ouvi dizer que construíste uma câmara de banhos utilitária num espaço exíguo.
QUESTION De todas as coisas que aprendeste com os teus pais quais se destacaram para ti?
NON_QUESTION Descobri há dois anos e os tratamentos já não resultam.
NON_QUESTION A espionagem não é algo que o Ml6 encare como fonte de humor.
QUESTION O que é o ETSI
NON_QUESTION Não é para todas.
QUESTION Como se pode tirar uma rolha partida de dentro de uma garrafa ?
NON_QUESTION Meu nome é Thomas More.
QUESTION Quais são os 7. artigos da constituição ?
QUESTION Qual é o nome do primeiro astronauta Russo a andar no espaço ?
NON_QUESTION Mas sou o maior palerma.
QUESTION Quem mora em 39. Stone Canyon Way ?
QUESTION Qual é o maior oceano do mundo ?
QUESTION Onde é a mesquita de al-Aqsa?
NON_QUESTION Mas eu estava era a tentar convencê-lo que eu existia.
NON_QUESTION Estou a pensar interromper o meu programa.
NON_QUESTION Estava a pensar que estou ocupado e que tu estás zangada com alguma coisa.
QUESTION Tem uma “camera-shy”?
NON_QUESTION O senhor não tem o dia todo.
NON_QUESTION Mas receio que tenha sido a tua última actuação.
QUESTION Diga um ingrediente base da cozinha japonesa.
QUESTION Qual é o sítio com o nome mais comprido nos E.U.A. ?
NON_QUESTION Disse que você não ia acreditar nisto.
QUESTION Qual a taxa de desemprego nos Estados Unidos no final de 1994?
NON_QUESTION Só está meio esquecido, é só isso.
NON_QUESTION Eles vão morrer não importa o que façamos.
QUESTION Que banda contribuiu para a banda sonora do filme "O Ponto de Zabriskie"?
QUESTION Qual foi o melhor presente que já recebeste?
QUESTION Tu tens dores?
QUESTION Quais são as maiores dúvidas sobre o teu relacionamento com Deus?
NON_QUESTION Não o trouxe.
NON_QUESTION um dia muito especial sir.
QUESTION Onde é que nasceu Álvaro Cunhal?
NON_QUESTION Eu não o odeio.
NON_QUESTION A casa da Claire.
QUESTION O que está Frank Gerry a construir em Bilbau?
NON_QUESTION O meu irmão, Ned.
NON_QUESTION que somos vítimas de criaturas sofisticadas
QUESTION Que pássaro sabe nadar mas não sabe voar ?
QUESTION Casas-te naquela quinta?
NON_QUESTION Tu não o farias.
QUESTION Cor da cabelo?
NON_QUESTION A sua espada é invencível!
NON_QUESTION Porque o bonito de ser mulher é que somos tantas coisas.
NON_QUESTION Seria o jantar de uma cascavel.
QUESTION Qual é a cidade do Texas, cujo nome vem de “amarelo” em Espanhol ?
QUESTION Com que idade são convocados os jovens para a inspecção militar?
NON_QUESTION Eu não vou quere-lo a causar pânico por nada.
NON_QUESTION Não, estou bem.
QUESTION Por que motivo são famosos Cushman e Wakefield ?
NON_QUESTION Eu não tenho ninguém para ouvir aos meus apelos
NON_QUESTION Mas não te vamos mandar em perseguição de um rebelde louco, para seres morto.
QUESTION Como se chama o ministro das Finanças polaco?
QUESTION Que produz a MCC?
QUESTION Que cereal para o pequeno-almoço lhe dá “the best each morning” ?
NON_QUESTION Só tenho o ano e o método de execução.
QUESTION Que rainha inglesa teve dezassete filhos ?
NON_QUESTION Não escondas nada, Mãe.
QUESTION Quanta energia é libertada quando o oxigénio e o hidrogénio se misturam ?
NON_QUESTION O que$ não passará.
NON_QUESTION uma feminista muçulmana activa, e é professora de jornalismo na Universidade de Georgetown.
NON_QUESTION Não há provas de negligência.
NON_QUESTION Está tudo a correr sobre rodas.
QUESTION Quantos tipos de caudas de cães existem ?
NON_QUESTION O ano todo!
NON_QUESTION A chegada do homem à lua.
NON_QUESTION Num fio entre a vontade e o que será.
NON_QUESTION E o número do azar.
NON_QUESTION Esta é a parceria: Faça o que o Clay diz.
QUESTION Por que motivo o júri de casos criminais é composto por 12. pessoas ?
NON_QUESTION Fazia de Rick.
NON_QUESTION Não tenho planos.
NON_QUESTION A mãe disse que eu podia.
QUESTION Quem é o presidente da Universidade de Standford ?
NON_QUESTION Ainda tenho que fazer no meu escritório.
NON_QUESTION Isso não quer dizer que ela não seja a minha melhor amiga.
NON_QUESTION Mas tenho a certeza que já sabes disso.
QUESTION Como a tua vida mudava se pudessesss fazer publicidade de tv?
NON_QUESTION Podemos dar um jeito.
QUESTION Quais são os três meses de Inverno no hemisfério Sul ?
NON_QUESTION Agüento o baixo orçamento, a falta de pessoal e isto em ruínas, mas não admito esta merda!
QUESTION Que produz a empresa Victorinox?
QUESTION Quem é Bill Clinton?
QUESTION Em que cidade italiana fica a Fonte de Trevi?
NON_QUESTION O meu irmão não queria que ninguém soubesse.
NON_QUESTION Não faça isso.
NON_QUESTION A idade não significa nada.
QUESTION Quão grande é um quarto ?
QUESTION Quem financia as IPSS?
NON_QUESTION Os olhos são azuis.
QUESTION Quem é que os Chicago Bulls derrotaram no campeonato de 1993 ?
QUESTION Onde é a sede da Lindt & Sprüngli?
QUESTION Como se diz 2. em Latim ?
QUESTION Que líder espiritual e político casou com 13. anos de idade ?
QUESTION Qual é a prova de que as plantas de casa metabolizam carcinógenos ?
QUESTION Que povo da Polinésia habita a Nova Zelândia ?
QUESTION Fuma cigarros?
NON_QUESTION O maior americano que já viveu.
NON_QUESTION Mostra-me um pouco do que vou aprender.
QUESTION Que comediante da TV interpreta a antiga estrela de cinema Nora Desmond, a secretária Mrs. Wiggins e a dona de casa Eunice ?
NON_QUESTION Mas eu tenho o que lhe convém.
NON_QUESTION Acho que um trago agora vinha mesmo a calhar.
NON_QUESTION O objectivo é fazer experiências com a introdução de
QUESTION Onde posso encontrar um calendário perpétuo ?
QUESTION O que é Hub de Londres ?
QUESTION Onde posso encontrar o nome de todos os 15. Pokemon ?
NON_QUESTION Eu não me lembro de mulher nenhuma no elevador.
QUESTION Como posso encontrar uma lista dos verdadeiros nomes das celebridades ?
NON_QUESTION Vou ter de roer a minha mão!
QUESTION Que fabricante de móveis gere um museu em Weil am Rhein?
NON_QUESTION Não, é o queijo mole.
QUESTION Em que idade termina a escolaridade obrigatória em Itália?
QUESTION Consegues dizer alguma coisa com quatro pernas?
QUESTION Qual é o design do barco Titanic ?
NON_QUESTION Não sei, mas não foi o Danny.
QUESTION O que é que os brontossauros comiam ?
NON_QUESTION Na noite em que mataram o Shaggy e atiraram em mim toda a sua malta lá estava.
NON_QUESTION Há três meses, quase quatro.
NON_QUESTION Olha, não é connosco.
QUESTION Como funciona a acupunctura?
QUESTION Achas que nasci ontem?
QUESTION Se alguém te perguntasse, qual é o teu sonho? O que dirias
NON_QUESTION que tenho uma vida um pouco louca.
NON_QUESTION Você parece saber quem sou talvez até o que sou.
QUESTION O que são os Urais ?
QUESTION Quantos pontos são necessários para fazer o símbolo de “because” ?
NON_QUESTION Um tipo de exibição se sabes o que eu quero dizer.
QUESTION O que embrulhou o artista Christo?
QUESTION Quantos home runs fez Lou Gehrig na sua carreira ?
QUESTION Indica 1 coisa que fazem te falta nas férias quando eras criança.
NON_QUESTION O O07 normalmente não entra em pânico a menos que seja algo de sério.
QUESTION Que estado, em crescimento desordenado, dos Estados Unidos possui mais aeroportos ?
NON_QUESTION claro que não é o termo técnico, mas
QUESTION O que fazem os economistas ?
NON_QUESTION O namorado da minha mãe tem um Porsche.
NON_QUESTION Não, tu é que és o boneco aqui!
NON_QUESTION Logo após me ter dado um sermão do quanto esbanjo a minha inteligência acima da média e a minha educação rígida, tudo enquanto ele estava nu.
QUESTION Quem substituiu Bert Parks como apresentador do concurso The Miss America ?
QUESTION Como gostarias de limpar a casa de uma celebridade?
NON_QUESTION Foi o Billy.
NON_QUESTION Não há problema.
QUESTION Quantos tiros consegue disparar uma M16 ?
NON_QUESTION Estou a ver.
QUESTION Nomeie um país exótico que gostaria de ir para um período de férias?
NON_QUESTION Não sei acho que muitos.
QUESTION Que rio banha Dublin?
QUESTION Quais são os primeiros nomes de Rowan e Martin, as estrelas do programa de TV Laugh-In ? 
NON_QUESTION Talvez te lembres de onde o estacionei.
QUESTION És do benfica?
QUESTION Diga o nome dos irmãos de Alvin.
NON_QUESTION A cobrir o telhado!
NON_QUESTION Você é o mais velho, não peça desculpas.
QUESTION Qual é a palavra inglesa mais comprida ?
QUESTION Como se chama a rainha da Dinamarca?
NON_QUESTION A mim não me ama.
NON_QUESTION Mas não é teu.
NON_QUESTION E para onde iríamos uma vez reformados, para passarmos o resto da nossa vida até ficarmos os dois caquécticos.
NON_QUESTION ela e o seu tipo que virou as mãos de Deus contra nós, sua excelência.
QUESTION Qual é o cancro de pele mais comum nos E.U.A. ?
NON_QUESTION Sean, deveria ir falar com o Mr. Skerritt.
NON_QUESTION Aqui estamos, aqui e já, a pedir ao destino que apareça no chá.
NON_QUESTION Aquilo que eu consigo mesmo fazer é medicar as feridas deles, e tentar confortá-los.
NON_QUESTION Diz-me o teu único e verdadeiro nome.
NON_QUESTION Está a ir muito bem.
NON_QUESTION Um outro tipo de proposta.
QUESTION Quantas pessoas morreram no Dia D ?
NON_QUESTION Não o fiques a encarar.
NON_QUESTION E ele ficou com a responsabilidade de continuar com o espectáculo.
QUESTION Qual foi a auto-estrada da morte nos E.U.A. Em 1969 ?
NON_QUESTION Para vender, claro.
QUESTION Quem planeou o Palácio dos Desportos São Jorge em Barcelona?
QUESTION Quem disse ter morto 4,280. búfalos que serviram para alimentar os trabalhadores que construíram as estrada Kansas Pacific ?
QUESTION Quem é o rei da Bulgária?
QUESTION De que são feitos os cabos de fibra óptica?
QUESTION O que é uma stratocaster ?
QUESTION Quem disse sobre o Super Bowl III em 1969: “We 'll win- I guarantee it” ?
NON_QUESTION Seria eu.
QUESTION Qual o estado mais setentrional dos EUA?
NON_QUESTION Com a breca!
NON_QUESTION Não é bem eu quem escrevo.
NON_QUESTION A única que tu já tiveste.
NON_QUESTION Não acho que tenhas mudado.
QUESTION Do que gostas mais factos ou ficção?
NON_QUESTION Um homem chamado Bray.
QUESTION Como conseguiste o teu nome?
NON_QUESTION Dizem que é o cão de caça dos Baskerville a chamar pela sua próxima vítima.
QUESTION Conhecem o Dancer?
QUESTION Qual é o recurso mais valioso do Nebrasca ?
QUESTION O que é um executor num testamento ?
QUESTION Quais são as duas cores que uma pessoa que sofre de protanopia não consegue ver ?
NON_QUESTION Eu não aparecerei.
NON_QUESTION Sim, mas isso é apaixonar-se pelo meu trabalho.
NON_QUESTION Centro de Financiamento Responsável Washington, DC isso afecta tudo o que está à volta.
QUESTION Quem foi o último rei da Roménia?
NON_QUESTION Que a explicação é a luz.
QUESTION Quem é o actual Secretário Geral da ONU ?
NON_QUESTION Os objectos permitem alterar a realidade de uma forma que não entendemos.
QUESTION Sabes do que gosto?
QUESTION Gostarias de limpar uma casa de uma celebridade?
QUESTION Quem agraciou as ondas radiofónicas com pérolas, como “Do ya lo-o-ove me  ? Get naked , baby !” ?
NON_QUESTION A Jenny foi o teu primeiro amor, mas passaram-se anos, antes que voltasses a vê-la.
QUESTION Porque é que as pessoas ficam com calos ?
NON_QUESTION Eu desejo que o Scott seja
NON_QUESTION Dizem que tem o melhor do Oeste.
NON_QUESTION Não podes comportar-te assim.
QUESTION Onde é que Sarge Steel arranjou a mão de metal ?
QUESTION Quantos budistas há em Espanha?
NON_QUESTION Então o advogado disse que sim  e que já só lhe restava uma pergunta.
QUESTION A que é que o Window's 3. da Microsoft deve o seu sucesso ?
NON_QUESTION Olhe de novo para o peixe.
NON_QUESTION Quando ele perdeu o trono, disseram que o reinado de Deloup Garoux tinha acabado.
NON_QUESTION Ele foi assassinado.
QUESTION Em média, quanto custam quatro anos de estudos em medicina ?
QUESTION Jogas?
QUESTION De que cor é a raposa do ártico no Inverno ?
QUESTION Qual é a história do skate ? 
NON_QUESTION Dia sim, dia Não sei.
NON_QUESTION Claro que gostas.
NON_QUESTION odiosa e perversa.
QUESTION Qual é a diferença entre o Supremo Tribunal de Justiça dos E.U.A. o Thurgood Marshall ?
NON_QUESTION Ouvi dizer que foi o Mershah.
NON_QUESTION Não, a madeira primeiro.
NON_QUESTION Vou amar-te para o resto da minha vida.
NON_QUESTION Bem, não tive muito tempo.
NON_QUESTION Eu acho que ele se foi.
QUESTION Cite um cantor que não pode suportar o teu som
QUESTION Com que frequência vais ao cinema?
NON_QUESTION Santo Deus!
NON_QUESTION Os olhos, de que cor estão.
QUESTION O que significa NAFTA ?
QUESTION O que é o ACNUR?
QUESTION Quantas faculdades existem em Wyoming ?
NON_QUESTION Leva-me de volta a L.A. e contarei-te tudo.
QUESTION O que é que inventou Jimmy Stewart ?
NON_QUESTION Parece que não está feliz.
NON_QUESTION Tem andado deprimido.
QUESTION O que significa NASDAQ ?
NON_QUESTION Mas você e eu, nós sabemos a verdade.
NON_QUESTION E os que não sabem que estão a mentir.
NON_QUESTION Quero dizer, raios, o velhote da Lureen, de certeza que me adiantava algum dinheiro para eu desaparecer.
QUESTION Em que estado dos U.S.A. se encontra Fort Knox ?
NON_QUESTION o que tento saber.
NON_QUESTION Es o problema de toda a gente.
QUESTION Qual foi a mulher que deu mais vezes à luz gémeos, trigémeos, etc ?
NON_QUESTION Não respondes, tudo isso me mata
QUESTION Andas à procura de uma aventura, é isso?
NON_QUESTION Não é importante.
NON_QUESTION E que não anda por aí de camisola como um árabe.
NON_QUESTION o teste de uma droga que modifica o comportamento.
NON_QUESTION As pessoas do rodeo não gostavam de mim.
QUESTION Qual é o rio mais longo do mundo ?
NON_QUESTION Eu não podia dizer-lhe o que fazer com a vida dele.
NON_QUESTION Fiz um demo.
QUESTION Qual é a diferença entre microprocessadores e microcontroladores ?
NON_QUESTION Eu recusei, mas agora, brilhante.
QUESTION Quando foi a ultima vez que escreveste uma carta?
NON_QUESTION Só mais uma!
NON_QUESTION E, tanto quanto se sabe, há apenas uma empresa que está a trabalhar e a ajudar esta situação.
QUESTION Como se chama o único diário independente da Jugoslávia?
QUESTION Quem interpreta o papel de James Bond no último filme da série 007?
NON_QUESTION O oitavo de 8.
QUESTION Existe algum homem que fez objectos que achas que são pacíficos?
QUESTION Quanto tempo leva a teia do Homem-Aranha a evaporar ?
QUESTION Quem foi o inventor da televisão?
NON_QUESTION Não posso deixar o Nathan.
QUESTION Por que motivo é mais famoso Black Hills, South Dakota ?
NON_QUESTION Era o que eu pensava.
NON_QUESTION A 11 de Março de 2009, em Washington.
NON_QUESTION Está a fazer o doutoramento.
NON_QUESTION Nós não sabemos nada sobre o Galindo.
NON_QUESTION Não, eu tenho uma vida por tua causa.
NON_QUESTION Provávelmente o mesmo que tu.
NON_QUESTION Não vamos voltar a isso.
NON_QUESTION Creio que não.
NON_QUESTION Mas eu não quero ir para a cama.
QUESTION Vais ter comigo mais logo?
QUESTION Que países compõem o Benelux ?
QUESTION Já estiveste na tv?
QUESTION Que bomba boob tube levou os astronautas de volta ao tempo pré-histórico ?
QUESTION Quando é que Pinochet chegou ao poder no Chile?
NON_QUESTION Não na imperfeição de carne e osso que somos.
NON_QUESTION Não é que seja grande coisa, mas para um homem com ambições modestas como eu.
QUESTION O que é a maçonaria?
QUESTION Indique uma companhia de fast-food.
QUESTION Existem tipos de filmes que tu não gosta?
NON_QUESTION E isso, por outro lado, faz com que se tornem denunciadores.
QUESTION Se tivesses tido uma vida passada - o que achas que terias sido nessa vida?
NON_QUESTION A miúda é uma artista.
NON_QUESTION A relíquia precisa estar muito ligada.
QUESTION Quem é João Havelange?
QUESTION Quem é Yves Saint-Laurent?
NON_QUESTION Coisa que não chegou a fazer.
NON_QUESTION agradável saber que o nosso trabalho é apreciado.
QUESTION Quantos dedos são necessário para fazer um laço ?
QUESTION Que país serviu de cenário a You Only Live Twice ?
QUESTION Qual é a origem dos piolhos ?
NON_QUESTION Leva a carteira à morada que estava na carta de condução mas fica com o dinheiro na carteira."
QUESTION Onde foi fundada a Greenpeace?
QUESTION Que significa a sigla EAU?
QUESTION cor do cabelo
NON_QUESTION Não posso falar com ele sobre isso.
NON_QUESTION A culpa não é tua, pai.
QUESTION És uma pessoa da manhã ou da noite?
NON_QUESTION Está a uns 5 km no mar.
QUESTION O que é chocolate branco ?
QUESTION Quantos discos dos Beatles chegaram a número 1. das tabelas ?
NON_QUESTION As olimpíadas são no ano que vem e o período pós-guerra já acabou.
NON_QUESTION O Rohit Kumar não destruiu a família.
QUESTION De que escuderia é director Flavio Briatore?
NON_QUESTION Vai e diz-lhe que se não sair daqui para fora em meia-hora, chamamos a polícia para o pôr na rua.
QUESTION Onde posso encontrar as melhores informações para debater a Rússia ?
QUESTION Quantos advogados existem no estado de New Jersey ?
NON_QUESTION Ando a ver um psiquiatra
QUESTION Em que cidade ou estado vivem mais homens gays ?
NON_QUESTION Não, o Taller.
NON_QUESTION A coitadinha da pequena é muda.
NON_QUESTION Mataste-a não é o suficiente.
QUESTION Que nível do governo ou agência governamental é responsável pelas questões de racismo ?  
QUESTION Quem é o fundador da Motown?
QUESTION Em que filme ou filmes entra Jude Law ?
QUESTION Quais são os quatro elementos ?
NON_QUESTION Não me consigo lembrar.
QUESTION Quem conquistou a Palma de Ouro em Cannes em 1995?
NON_QUESTION Não é uma caça ao ganso.
NON_QUESTION Não é o que julgas.
NON_QUESTION E com a lingerie que eu vou escolher, não é nenhuma competição.
QUESTION Que país é o maior importador do mundo de conhaque ?
QUESTION Com que idade o adolescente médio tem pela primeira vez relações sexuais ?
QUESTION Gostas de filmes?
QUESTION Quando é que o “Star-Spangled Banner” se tornou o hino nacional ? 
QUESTION Quem é o fundador da cientologia ?
QUESTION Em que é que consiste o ribavirin ?
NON_QUESTION Tens que subir aqui.
QUESTION Qual o valor do Prémio Artístico de Darmstadt?
NON_QUESTION A única coisa que quero é terminar este desfile de moda sem escolta de fora de Manhattan.
NON_QUESTION Espero que não.
NON_QUESTION Acho que sou o único.
QUESTION Onde se localiza Moçambique ?
QUESTION Quem é o imperador do Japão?
NON_QUESTION Não tenho os suficientes.
NON_QUESTION Já era hora de ele responder.
NON_QUESTION Ele foi a um safari para africa e casou com uma pigmeu.
NON_QUESTION Esperava que fosse este ano.
QUESTION Que cores gostas?
NON_QUESTION Eu soube que ela contém a verdade.
NON_QUESTION O Terry, que trabalha na morgue, e o Adjunto Turner.
NON_QUESTION Ele é como o Jake E. Lee dos guitarristas de 'fusion'.
QUESTION Que refrigerante me pode dar a maior quantidade de cafeína ?
NON_QUESTION Mas antes de expô-lo em público, gostaria de dar-lhe uma oportunidade de confessar, nem que seja para dar o primeiro, e pequeno, passo para a absolvição.
NON_QUESTION Ela disse, "o melhor momento da minha vida, foi no primeiro encontro. "
NON_QUESTION Mas acho que algo de misterioso se passa.
QUESTION Onde se encontra o Danúbio ?
QUESTION Amanhã vai chover?
QUESTION Onde fica Kishinev?
QUESTION Quem é o protagonista de "Sinfonia de Amor"?
NON_QUESTION A menos que eu tenha um amante.
QUESTION Quem era o marido de Vieira da Silva?
NON_QUESTION O Homem de azul.
NON_QUESTION Não tenho a certeza.
QUESTION Gostas de ser lisboeta?
NON_QUESTION Por muitos anos circularam boatos de que ele não tinha morrido.
QUESTION De quanta eléctricidade necessita o cérebro para funcionar ?
QUESTION Qual é o site da Homelite Inc. ?
QUESTION Quando é que o site www.questions.com vai abrir ?
NON_QUESTION Tenente Yar morreu em Vagra II, vítima de um ente maléfico.
NON_QUESTION Talvez os X Files estejam certos.
QUESTION Onde nasceu George Washington ?
NON_QUESTION A primeira regra da guerra, é fazer o mesmo que exiges aos seus homens, nem mais, nem menos.
QUESTION Indica 1 coisa que fazem te falta quando eras criança.
NON_QUESTION Precisam de si na base de força aérea de Edwards.
NON_QUESTION O despenteado está de volta, e é fabuloso, querida.
NON_QUESTION Disse-me que não o poria no banco das testemunhas.
NON_QUESTION Não acho que isto conte como primeiro encontro.
QUESTION Qual foi o filme número 1. nas bilheteiras em Abril de 1998 ?
NON_QUESTION Não importa o que faças.
QUESTION Gostas de navegar?
QUESTION Quem transmitiu pela última vez as notícias dia 6. de Março de 1981 ?
QUESTION Que equipa da Liga Americana de Basebol teve como pior resultado, entre 1926. e 1964, o quarto lugar ?
NON_QUESTION A função do doutor é manter o animal inconsciente durante o exame.
NON_QUESTION Tudo está a correr bem.
QUESTION Quem decidiu criar a bolsa "Luis Donaldo Colosio"?
NON_QUESTION saber quais são e fazer com que ninguém se magoou-e.
QUESTION Uma coisa que te faz sentir culpado.
NON_QUESTION Um aviso sábio, mas eu não acho que isso
QUESTION Dan Aykroyd e John Belushi abandonaram o Saturday Night Live para se tornarem o quê ?
NON_QUESTION Eu desejaria poder saber algo más, mas receio que não.
QUESTION O que está a ser feito em relação ao bug do milénio ?
NON_QUESTION Não quer de ter nada a ver com isto.
QUESTION Que acessório para o golf foi patenteado por George Grant dia 12. de Dezembro ? 
NON_QUESTION Evidentemente, é muito fácil confundir a doença psicótica com a posse.
QUESTION A quem se pede uma hipoteca?
QUESTION Qual é relação histórica entre a Igreja Católica e o Bingo ?
QUESTION Quanto tempo demora o nosso sangue a fazer uma viagem completa pelo corpo ?
NON_QUESTION Eu canto muito bem.
NON_QUESTION Não gosto de me gabar.
NON_QUESTION Sete e meio.
QUESTION Em que cidade moravam os Flintstones ?
NON_QUESTION Megan, e essa é a Abby.
QUESTION Qual o nome da mulher de Kurt Cobain?
NON_QUESTION O tempo que se lembram que foi do melhor.
NON_QUESTION Essa é a última coisa que farás.
QUESTION O que é um espectáculo pirotécnico ?
NON_QUESTION Não, eu sei o que escolherias.
NON_QUESTION Não hesite em ligar-nos, seja o que for.
NON_QUESTION EIe era o cérebro.
NON_QUESTION Para já, é tudo o que te digo.
NON_QUESTION Eu disse-te que se filmassemos de forma simples já estavamos em casa a esta hora.
QUESTION Como é que a servidão se desenvolveu e mais tarde terminou na Rússia ?
NON_QUESTION Acho que não perdemos mais de dois quartos.
NON_QUESTION A Helen diz que não gostas porque não sabes cantar.
QUESTION Quais são as raças de pássaros mais comuns nos E.U.A. ?
NON_QUESTION E 15% do salário do presidente não é nada comparado com o vencimento normal do Dobbs numa base anual.
QUESTION Cozinhas?
NON_QUESTION Sim, esta casa faz parte do meu acordo de divórcio.
NON_QUESTION Essa foi a mudança que Seth acrescentou e que não esperava.
QUESTION De que cor é o monóxido de carbono?
NON_QUESTION Descarte o que não servir.
NON_QUESTION Não haverá bailes públicos, apenas os monitorizados como parte de um programa escolar, cívico ou religioso.
QUESTION Que país tem a maior população de ovelhas ?
QUESTION Quando é que se fixou na Colômbia José Celestino Mutis?
QUESTION Quantos são os católicos no mundo?
NON_QUESTION Não importa o alcance que o braço da Aliança venha a ter, vamos sempre estar um pouco mais à frente.
QUESTION Por que motivo ficou famoso King Camp Gillette ?
QUESTION Qual é o país mais saudável do mundo ?
NON_QUESTION Se me cortassem a cabeça eu queria-a de volta.
NON_QUESTION A central da cidade não é muito boa.
QUESTION Qual o símbolo mais importante de Paris?
QUESTION Como é que se gera energia ?
NON_QUESTION O meu homem está satisfeito.
QUESTION O que é Espumante ?
NON_QUESTION Sim, foi basicamente o que eu disse.
NON_QUESTION Isto é o que farás
NON_QUESTION Sacrilégio para os ouvidos de um padre.
QUESTION Onde fica Hyde Park?
QUESTION Qual é a origem do termo “The Brooklyn Side” no bowling ?
QUESTION Quem foi o escritor espanhol que avisou: “Nem tudo o que reluz é ouro.” ?
NON_QUESTION Bem, também descobri que o estúdio acabou de tirar
NON_QUESTION Aposto que a mãe ouviu.
NON_QUESTION Mas não podemos excluir a possibilidade de outros meios eletromagnéticos entrarem em sobrecarga que acontecerão ao se aproximar da órbita terrestre.
QUESTION Qual era a alcunha do herói folk americano John Chapman ?
QUESTION Como se determina a proporção de deutério característica de cada vinho?
QUESTION Diz 1 coisa que gostarias de mudar em ti
QUESTION Em que dia foi atacado Pearl Harbor em 1942 ?
QUESTION Que antigo lançador de basebol canhoto da liga principal era conhecido como “Space Man” ? 
NON_QUESTION Não sabe o que está a dizer.
QUESTION Quem pensou criar The Great Society ?
QUESTION Quando é que foi inventada a ondamania ?
NON_QUESTION Não pode não dar o seu consentimento devido ao que aconteceu.
QUESTION Que empresa foi acusada de usar trabalho infantil?
NON_QUESTION O Comandante e a Jetstream!
NON_QUESTION a coisa acertada.
QUESTION Por que motivo a panela de pressão poupa tempo na cozinha ?
NON_QUESTION Quer dizer, és a pessoa mais inteligente que conheço.
QUESTION Qual é carta mais poderosa do jogo Euchre ?
NON_QUESTION Sua ligação com o wei é a mais forte que já encontrei.
QUESTION Em que cidade se encontra a renomada Praça de São Marcos ?
QUESTION Que valor se programou no âmbito do IFOP no período 1994-1995 para a renovação da frota espanhola?
QUESTION Que petroleiro teve um acidente depois do petroleiro "Mar Egeu"?
NON_QUESTION Com todo o respeito.
NON_QUESTION Quanto a raças, DEIXADOS PARA TRÁS: O MUNDO EM GUERRA a política e a religião já não importavam.
QUESTION Voar ou dirigir?
QUESTION Qual é a profissão dela ?
NON_QUESTION Porque tenho estado a pensar na vida e no que é realmente importante.
QUESTION Quais são os atletas que mais dinheiro ganham com a venda de marchandising desportivo ?
NON_QUESTION Até para a semana.
NON_QUESTION Vamos lá ver o que a maquina detecta.
QUESTION Que moeda se usa na Alemanha?
NON_QUESTION Foi o que pensei.
QUESTION Quando é que Israel começou a entregar a Faixa de Gaza e Jericó à PLO ?
QUESTION Quem presidiu à reabertura do Museu Sefardita de Toledo?
QUESTION Voce é um pistoleiro profissional?
QUESTION Como é que uma pessoa envia um guião de um filme para Hollywood para que seja produzido em filme ?
NON_QUESTION Simon sabe que o bebé é dele e disse que não vai me deixar em paz.
QUESTION Qual é o país africano mais pequeno ?
QUESTION Se alguém aparecesse de cuecas à tua frente, o que lhe dirias?
NON_QUESTION O meu sobrinho está novamente à beira de um precipício.
QUESTION Que animal arrulha?
NON_QUESTION assim que funciona.
NON_QUESTION Não se aborreça, eu ocupo-me de isto.
QUESTION Quem declarou: “I am down on whores and I shan't stop ripping them” ?
QUESTION Que escola secundária foi construída no ano passado em Philadelphia, Pennsylvania ? 
NON_QUESTION Há apenas um bocado
QUESTION Que presidente americano não se apresentou ao serviço militar?
QUESTION Dores?
QUESTION Quantos habitantes tem a República Dominicana?
QUESTION Em que mar desagua o Danúbio ? 
NON_QUESTION A "sair" e a "entrar" um no outro à brava.
QUESTION Em termos de área, em que lugar da classificação dos países do mundo se encontram os E.U.A. ?
NON_QUESTION Diz-me como é que é
QUESTION Que equipa venceu a Taça CERS em hóquei em patins?
NON_QUESTION Não é o teu problema.
NON_QUESTION Sim, é o que dizem.
QUESTION Quem é o membro fundador da banda Pink Floyd ?
NON_QUESTION por isso que o Mitch queria sair da ilha.
QUESTION Que Presidente viveu em 219. Norte Delaware Street, Independence, Missouri ?
NON_QUESTION Não vais morrer.
NON_QUESTION Não, não falta.
NON_QUESTION O mais estranho é que, parte de mim está tão zangado, que não quer voltar a ouvir o nome dela.
QUESTION Qual era o dimutivo do apostador Jimmy Snyder ?
QUESTION Andas de patins?
QUESTION Que tipo de desporto é frequentemente associado aos hooligans ?
NON_QUESTION Quando o têm, gastam-no.
NON_QUESTION Preparávamo-nos para nos mudarmos para a casa de hóspedes do meu cunhado e comprámos um monte de coisas numa venda de artigos usados da igreja, mas conseguimos mais do que aquilo por que pagámos.
QUESTION Qual é a única personagem que fala no “Silent Movie” ?
NON_QUESTION A única que espero é os 20 dólares que me devem.
QUESTION Qual é a época do ano em que se fazem mais viagens aéreas ? 
NON_QUESTION Na verdade, todos os machos da família dele perseguiam carros.
NON_QUESTION Então você é O'Toole.
QUESTION Em que Jogos Olímpicos Nadia Comaneci se tornou famosa ?
NON_QUESTION Não tem jurisdição para
QUESTION Onde se encontram os 49. degraus ?
NON_QUESTION Foi o destino que nos trouxe até aqui!
QUESTION Que ditador tem a alcunha de “El Maximo” ?
QUESTION Em que ano é que o Iraque invadiu o Kuwait?
NON_QUESTION E agora para o momento de que estávamos à espera
QUESTION Qual é a alcunha mais comum para as equipas de futebol universitárias dos E.U.A. ?
NON_QUESTION Estou a falar com uma planta de plástico.
NON_QUESTION só um tipo que chupei.
NON_QUESTION Não, fico sempre assustada.
NON_QUESTION Acho que já não vou encontrar o que quero em Smallville.
QUESTION Não queres ir dar uma volta?
QUESTION Qual é a utilidade do car bra ?
NON_QUESTION Diz que o teu nome é Johnson.
NON_QUESTION o mesmo indicativo, por isso, não podem ter ido longe.
QUESTION Diga o nome do Guarda-Florestal que anda sempre atrás do Zé Colmeia.
QUESTION Quem é o mais novo dos Beatles ?
QUESTION Qual é a percentagem de músculos no corpo ?
QUESTION Qual é o nome mais comum para o ácido acetilsalicílico ?
QUESTION Quem é Andrew Morton?
QUESTION Quem é Alberto Fujimori?
QUESTION Quando morreu Simão Bolívar?
NON_QUESTION Os franceses viram o teu filme em Paris e disseram que era o melhor filme americano nos últimos 50 anos.
NON_QUESTION uma perda de tempo, se queres que te diga.
QUESTION O que é uma bibliografia anotada ?
NON_QUESTION Parece que já não posso ser coagido.
QUESTION Quais são as enzimas do fígado ?
QUESTION Que sede de uma organização foi assaltada no Watergate em 1972 ?
QUESTION Quando é o Boxing Day ?
NON_QUESTION Ketchup para cima, e comia até a solas.
QUESTION O que é o plano 401, K ?
NON_QUESTION Oh, hum, bom.
NON_QUESTION Agora, eu preciso de encontrá-lo, para ver que estou certo e valorizar a minha exposição.
QUESTION Como é transmitido o vírus Ebola?
QUESTION Grelhado ou frito?
QUESTION Quando foram erguidas as Portas de Brandenburg ?
QUESTION Podes falar sobre o teu filme favorito?
NON_QUESTION Você não sabe do que está falando.
QUESTION Quantos guarda-costas foram mortos no atentado ao juiz Falcone?
QUESTION Quanto ganha o Presidente ?
NON_QUESTION Chega de chamadas por esta noite, amigo, porque não responderemos a mais nenhuma chamada daqui esta noite.
QUESTION Achas que sou parvo?
QUESTION O que é que as cores da bandeira do teu país representa?
NON_QUESTION Que diabo.
NON_QUESTION Não, você está bêbado.
NON_QUESTION Cortaste-lhe o raio da cabeça.
NON_QUESTION O nome dela é Irmã Sarah.
NON_QUESTION O poder de Pelor a entrar em ti através do Obelisco.
NON_QUESTION Onde os sonhos são feitos'
QUESTION Quem foi o primeiro americano no espaço ?
NON_QUESTION Não é uma resposta simples.
QUESTION O que significa PSI ?
QUESTION Quanto tempo leva uma galinha normal a pôr 19. dúzias de ovos ?
NON_QUESTION Como a minha mãe disse que desapareceria.
NON_QUESTION normalmente o de fábrica.
NON_QUESTION sim, é a felicidade.
NON_QUESTION Parece-me que está a sair-se muito bem sem a minha ajuda.
NON_QUESTION Não tanto como estou agora.
NON_QUESTION Sim, estou.
NON_QUESTION fácil.
NON_QUESTION Vocês vão fazer o que tiverem de fazer.
NON_QUESTION Temos tudo que precisamos para conseguir a cura.
QUESTION Quem descobriu o vírus da sida?
NON_QUESTION E com o tempo, iremos comprender, o que esta prenda é para cada um de nós.
QUESTION Qual foi o primeiro sucesso do grupo brasileiro Funk 'N Lata ? 
NON_QUESTION Já não é do Telfer.
QUESTION Que pintor do século XIX morreu nas ilhas Marquesas ?
QUESTION Onde é a Torre Inclinada?
QUESTION Onde se disputa a Rose Bowl ?
NON_QUESTION Mas detesto que pensem que estou a fugir.
QUESTION Quantas gramas existem num quilograma ?
QUESTION Quanto esterco produz em média por dia uma vaca leiteira ?
QUESTION Quando foi introduzido o alfabeto cirílico?
QUESTION Já desmaiaste?
QUESTION Que animais conseguem viver mais tempo sem comida ?
QUESTION Quais os canais de televisão que gostas
NON_QUESTION Não apressaria a minha morte por causa dele.
NON_QUESTION Também acho que sim.
NON_QUESTION Pensei que ele fosse o porteiro.
QUESTION Que função desempenha uma torre de água comunitária ?
QUESTION Em que ano teve lugar a guerra do Yom Kippur?
QUESTION Quem representa o papel de prostituta em "Taxi Driver"?
NON_QUESTION Não diz quem você é.
QUESTION Em que jogo de tabuleiro se faz “wood pusher” e “play poorly” ? 
NON_QUESTION O prémio é concluir o objectivo.
QUESTION Que doença infecciosa se encontra na lista das doenças mais mortais ?
NON_QUESTION O reactor é independente, senhor, não há problema mas se não repararmos as ligações, não poderemos usar a potência do reactor.
NON_QUESTION Por mim, podes fechar os olhos e imaginar que sou o Kenny Chesney.
NON_QUESTION Você sabe o que!
QUESTION Que herói de video-jogo é chamado Chomper por alguns dos seus fãs ? 
NON_QUESTION O meu problema é uma fingida, desviada de quatro olhos num vestido de gorda.
QUESTION Qual é o nome do cozinheiro de Rawhide ?
NON_QUESTION O homem disse que era um infantário cheio de crianças.
QUESTION Que produto da Sun vai a Microsoft licenciar?
QUESTION Quem cantou sobre Desmond e Molly Jones ?
NON_QUESTION Agora!
QUESTION Já tiveste uma cirurgia?
NON_QUESTION Foi por usares a minha toalha, outro dia.
NON_QUESTION Eu só precisava de boleia, mas o que importa
NON_QUESTION Não sei por que se sente, porém, é assim.
QUESTION De onde vem o nome bikini ?
QUESTION Qual é a melhor/ mais importante coisa na tua cultura/ país que foi adotado a partir de outra cultura?
NON_QUESTION Um filme americano.
NON_QUESTION Não, Henrik, este filme vai continuar.
NON_QUESTION Não, sou responsável de cenário para os filmes que filmam cá em Vancouver.
NON_QUESTION Tenho 18 anos.
QUESTION Quantos jogos se jogam num torneio de cinco equipas de round-robin ?
NON_QUESTION E a perna de um insecto raro chamado Broca cinza-esmeralda.
NON_QUESTION Eu não o vi.
QUESTION Cantas-te a música toda?
NON_QUESTION O verdadeiro Jimi Hendrix.
QUESTION Qual é o tempo Olímpico de natação mais elevado ?
NON_QUESTION A Sylvie diz que não gosta de rir-se.
NON_QUESTION Não havia tempo para nada mais.
NON_QUESTION O Monte dos Vendavais.
NON_QUESTION O John Willett conseguiu pôr uns murais por trás, que ilustram as diferentes maneiras de como eles vão morrer.
QUESTION Qual era o seu verdadeiro nome ?
NON_QUESTION Bem, não é verdade.
NON_QUESTION A semana passada.
NON_QUESTION E arruma-te a casa.
NON_QUESTION Sim, o mundo é pequeno.
NON_QUESTION Era uma casa modesta.
QUESTION Qual foi o único presidente dos E.U.A. a vestir um uniforme Nazi ?
NON_QUESTION Ela não sabe o que diz.
QUESTION Onde é o hospital Júlio de Matos?
NON_QUESTION Se tivesses visto o que eu vi!
QUESTION Quando ocorreu o ataque bombista ao World Trade Center?
QUESTION Que país os nazis ocuparam em primeiro lugar ?
NON_QUESTION Os Interhamwe pensam que o Mille Collines é um hotel de quatro estrelas da Sabena.
NON_QUESTION O meu nome é Neha.
NON_QUESTION Do tipo que não é como um míssil descontrolado.
NON_QUESTION Assim que tivermos a Poppy numa gravação a falar de dinheiro, podemos chantageá-la para que entregue o dinheiro.
QUESTION Quem canta os temas de “Dawson's Creek e de “Felicity” ?
QUESTION Como posso eliminar o ruído de fundo na aparelhagem do carro ?
QUESTION Quantas vezes foi gravado “Louie, Louie” ?
NON_QUESTION Não deixei quaisquer vestígios.
QUESTION Que jogo de cartas tem variantes chamadas Canfield , Klondike e Spider ?
NON_QUESTION Não estou a dizer que a casa estava assombrada.
NON_QUESTION dificil de explicar, mas sempre que o deixo nalgum lado, ele volta a aparecer ao pé de mim.
NON_QUESTION Está.
NON_QUESTION Não me digas que já fumei muito.
QUESTION O que é BPH ?
NON_QUESTION Por muito que beba o capitão
NON_QUESTION Não é uma viagem que se faça a pé.
NON_QUESTION Nenhuma de nós está com vontade de entrar nisso!
QUESTION Quem construiu um barco de madeira de cipreste ?
NON_QUESTION Não é muito tempo para recuperar a base de dados.
NON_QUESTION O pai está cá.
NON_QUESTION Diriam, aquele é o pintor maluco.
NON_QUESTION Não pode ser mais comprido que o da noiva.
QUESTION O que origina a trovoada ?
QUESTION Quem desempenhou o papel da persongem que dá nome ao filme I Was a Teenage Werewolf ?
NON_QUESTION Eu sou, de longe, o mais elegível da nova ordem.
QUESTION Como se chama o coelho fêmea ?
QUESTION Quantos judeus foram executados em campos de concentração durante a Segunda Guerra Mundial ?
QUESTION Quando tiveram lugar as eleições europeias de 1994?
NON_QUESTION Eu admiro um cara que não tem vergonha de tratar dos dentes.
QUESTION Que escola frequentará Guilherme, o filho mais velho do príncipe Carlos?
QUESTION Se alguém te dissesse que me tinha visto com um rapaz/ rapariga, qual seria a tua reação?
NON_QUESTION Acho que sim.
QUESTION Qual é o primeiro nome de Armani?
NON_QUESTION Não sei o que lhe ensinaram na França, mas mal educado e interessante não são as mesmas coisas.
NON_QUESTION Foi substituído pelo Juiz Rankin de St. Louis que não é tão sentimental com os assaltantes de comboios.
QUESTION Já esteve tão bêbado e não pode se lembrar?
QUESTION Qual o lucro do grupo electrónico e de telecomunicações finlandês Nokia em 1994?
QUESTION Quem é Terrance Malick ?
NON_QUESTION Não consigo ouvir.
NON_QUESTION O melhor resultado são 15.
QUESTION Qual o teu estilo lolita favorito?
NON_QUESTION Estou a falar a sério.
QUESTION Qual a esperança de vida em França em 1991?
QUESTION Qual a superfície da República da Chechénia?
QUESTION Que dispositivos de jogos foram apelidados “Mississippi marbles” e “Memphis dominoes” ?
QUESTION Quantos ângulos iguais tem um triângulo isósceles ?
QUESTION Quais são os nomes das aeronaves transportadoras da Marinha dos E.U.A. ?
NON_QUESTION Randy, o Geoffrey não faria isso.
NON_QUESTION Sim, também pensei que estava louco.
NON_QUESTION Foi o que fiz.
NON_QUESTION Há cerca de 3 semanas.
QUESTION Qual seria um exemplo concreto de utilização da Décima Quarta Emenda ? 
NON_QUESTION O remorso do Stiva vem da alma.
NON_QUESTION Não sei, como um arranhão ou algo parecido.
NON_QUESTION O Mobius não pode ser parado.
QUESTION Quais são os nomes das atracções turísticas de Reims ? 
QUESTION Quem produz o Invirase?
QUESTION De que país é a população que mais vê televisão ?
QUESTION Quanto pagou a IBM pelo Lotus?
NON_QUESTION Eu quero dizer com o gajo que é parte tecnologia.
NON_QUESTION Não sou uma santa.
NON_QUESTION Rumo a casa.
QUESTION Qual é o site do Tribunal Internacional de Justiça ?
QUESTION Cite três coisas que realmente gosta de fazer
NON_QUESTION Estamos a estudar novos objetivos de modo a igualarmos a velocidade da luz.
QUESTION Qual a área da Selva Lacandona?
NON_QUESTION Não que eu saiba.
NON_QUESTION Estava com um companheiro de turma que desapareceu.
NON_QUESTION Se um homem ficasse cara a cara com um vampiro de certo que ficaria à sua mercê.
NON_QUESTION Diz-lhe que é a tal tatuagem.
NON_QUESTION De vez em quando, eles imaginam uma historia boa que chegue
NON_QUESTION Tem de me ler a sorte, por favor!
QUESTION O que significa Vénus Retrograde ?
QUESTION Que pode causar o cancro do pulmão?
NON_QUESTION A minha mulher nunca aparece em público, o que me entristece
QUESTION Que cão de Hollywood morreu nos braços de Jean Harlow em 1932 ?
NON_QUESTION a mesma política do medo que os rufiões financeiros de Wall Street utilizam.
NON_QUESTION Principalmente o único tipo que fica contigo quando foges!
QUESTION Ele está a respirar?
QUESTION Quem realizou o filme espanhol "Os piores anos da nossa vida"?
NON_QUESTION Vamos avançar a seguir a ela.
NON_QUESTION Isto é que é.
QUESTION Em que cidade explodiu uma carta-bomba?
QUESTION Quais são os dois jogadores no basebol que constituem os batedores ? 
NON_QUESTION Nesse caso, não me obrigues a mudar de número.
QUESTION O que significam as letras ZIP na frase “ZIP code” ?
NON_QUESTION Enquanto eu tentava ser o pai de um garoto, não muito mais velho do que eu quando perdi minha mãe.
NON_QUESTION A fotografia é interessante porque é uma nova forma de arte.
QUESTION De que animais é que os The Amazing Three se mascararam ?
NON_QUESTION Larguei a faculdade.
QUESTION Tens frio?
NON_QUESTION O jogo dos desejos.
NON_QUESTION A comer demasiado tortellini.
NON_QUESTION Muitos não poderiam fazer isso.
QUESTION Como se chama o partido de Silvio Berlusconi?
NON_QUESTION Cães e gatos terão que trabalhar juntos!
NON_QUESTION Um metro e meio.
NON_QUESTION O Ben já çomeçou
QUESTION Quais são as diferentes abordagens à análise de sistemas ?
NON_QUESTION Vejam o que encontrei.
NON_QUESTION Se faltar a esta reunião não chego a sócio, e tudo o que fiz nos últimos 15 anos da minha vida foi em vão.
QUESTION Qual o nome do primeiro-ministro ucraniano nomeado em Junho de 1994?
QUESTION Que país faz fronteira a norte com o Canadá?
NON_QUESTION Deixaste-os com o Ben.
NON_QUESTION Eu posso te dizer que vocês não viram bem.
QUESTION De que é acusado Aldrich H. Ames?
NON_QUESTION Mãe, nós sabemos muito bem que ele não emprestaria.
QUESTION Como morreu Pasolini?
NON_QUESTION Não sei, dois meses.
NON_QUESTION Que é bem diferente da raça humana.
QUESTION Como se procura um registo criminal na internet ?
QUESTION Que evento desportivo foi estragado supostamente por Meyer Wolfsheim em O Grande Gatsby ?
QUESTION Qual a nacionalidade do tenista Sergi Bruguera?
NON_QUESTION De terror, sobretudo.
QUESTION Como gostavas de morrer?
NON_QUESTION Alguma coisa não está certa.
QUESTION Onde se situa Tianjin?
NON_QUESTION A hipótese de eu não voltar vivo é
NON_QUESTION Vai ser um erro.
NON_QUESTION A Mimi quer que ouças o resto da nossa história, acha que lhe dará mais hipóteses contigo.
QUESTION Identificar-se com 3 palavras:
NON_QUESTION Tu és o único que pode desligá-los.
NON_QUESTION Pensamos que uma linha entre trabalho e vida é importante.
NON_QUESTION Não consigo esquecer a ironia.
QUESTION Qual é o termo literário para designar os jogos de palavras ?
QUESTION O que criou Deus na primeira frase da Bíblia ?
QUESTION Como se chama a fobia a sombras ?
NON_QUESTION Pensei que tinha uma nova imagem.
NON_QUESTION Não, está tudo bem.
NON_QUESTION O meu pai tomava uma bebida ao sábado e trabalhava arduamente durante a semana.
QUESTION Que arbustos de podem plantar que fiquem a salvo dos veados ?
QUESTION Bebida alcoólica favorita.
NON_QUESTION Ele está de férias.
NON_QUESTION Eu odiava a idéia de acampar.
QUESTION Quem é Paul Feyerabend?
NON_QUESTION Eu não me sinto bem, não sei se é uma dor de cabeça ou uma gripe.
NON_QUESTION Eu não tenho ninguém para ouvi aos meus apelos
QUESTION Quantos desaparecidos provocou o furacão "Angela" nas Filipinas?
NON_QUESTION Se o encontrar diga-lhe que um velho amigo o procura.
QUESTION Mencione um bonecreiro.
QUESTION O que significa a abreviatura cwt. ?
QUESTION Onde nasceu Nick Leeson?
NON_QUESTION O exército regular, a policia.
NON_QUESTION E eu gosto de café.
NON_QUESTION Um dia de folga, é só o que peço!
QUESTION Andas atrás do retrato de uma mulher bonita?
QUESTION Qual foi a primeira personagem que criou Tex Avery quando chegou à MGM ? 
NON_QUESTION Eu te encho a goela de rum!
NON_QUESTION Ser a força dela e não a fraqueza dela.
QUESTION Que famoso cowboy cantor é proprietário da equipa de basebol California Angels ?
NON_QUESTION Onde o sono se esconde'
NON_QUESTION Se o encontrarmos, ele pode-nos levar lá.
NON_QUESTION Saber que a morte está aproximar-se.
NON_QUESTION Mas não sabes que tive de fazê-lo.
NON_QUESTION Bom, meu nome é Jim, mas a maioria das pessoas me chama de Jim.
QUESTION Quantos alunos frequentam a Universidade de Massachusetts ?
NON_QUESTION Não sei porque continuas a dizer isso.
QUESTION Em que guerra é que Florence Nightingale cuidou das tropas ?
QUESTION Qual é a empresa, que manufactura hardware para video jogos, que vende o “super system” ?
NON_QUESTION Não sei que raio foi aquilo.
NON_QUESTION Os espíritos de pessoas que morreram.
QUESTION O que é o ponto de condensação ?
QUESTION O que é um twirl no ballet ?
QUESTION Que personagem ficcional é conhecida como “melancholy Dane” ?
NON_QUESTION Não me lembro de o meu pai me deitar, me dar banho ou fazer algo assim.
NON_QUESTION A família do Tad convidou-me.
QUESTION Costumas sair à noite?
NON_QUESTION O soldado que anteriormente recomendei ser levado a tribunal militar é
NON_QUESTION E ele é a prova viva do que eu podia ter sido.
NON_QUESTION Não tens que responder.
QUESTION Que canções e tipos de canções eram mais populares nos anos 20 ?
NON_QUESTION O meu pai já tem lugares VIP's, mas essa não é a melhor parte, Não pensei que fosse.
QUESTION Que rei Bourbon foi restaurado no trono Francês durante a abdicação de Napoleão ?  
QUESTION Quando é que Spielberg realizou “O Tubarão” ?
NON_QUESTION uma fechadura a chave.
NON_QUESTION Aquela que eu não fiz, nem a Marge e nem o Bart.
QUESTION Qual foi o primeiro sabor de Lifesaver ?
NON_QUESTION Não acredito no modo como o mataste.
NON_QUESTION Estou a ajudar o Hollywood na janela.
NON_QUESTION Eu sou um ladrão de bancos.
QUESTION Quantos pontos são necessários para fazer uma pontução perfeita de cinco pinos no bowling ?
NON_QUESTION Se quiseres falar de coisas estranhas, à vontade.
QUESTION Quem é o capitão do FC Porto?
NON_QUESTION Não é o que estás a pensar.
QUESTION Importas-te que dance com a bela senhora?
QUESTION Uma coisa que não consegues obter na totalidade.
NON_QUESTION E agora a da Amanda.
QUESTION Já foste despejado?
QUESTION Fumas erva?
NON_QUESTION A minha mãe não deixou.
QUESTION Quanto custará o Internet Explorer da Microsoft?
NON_QUESTION Não é uma ela, é um ele.
QUESTION Se tu fosses um aparelho de cozinha - o que serias e por favor faz o som desse aparelho?
NON_QUESTION Deve passar o tempo a arranjá-lo.
NON_QUESTION Maior que a Britney e a Christina juntas.
NON_QUESTION Bem, na totalidade.
NON_QUESTION Se você não enfrentá-la, não encará-la, é só uma questão de tempo para que ela esteja esculpindo as abóboras com a sua filha.
QUESTION Que romance inspirou o filme Blade Runner ?
NON_QUESTION Chama-se bola vermelha.
QUESTION O que é a UNICE?
NON_QUESTION A NASA não tem essa informação.
NON_QUESTION Porque é o que eu faço.
QUESTION Qual é o maior relógio da Europa, em termos de diâmetro ?
QUESTION A que mar os Romanos chamavam mare nostrum ?
NON_QUESTION Não parece que seja. 
NON_QUESTION O que aconteceu não é culpa minha.
QUESTION Qual foi o primeiro filme sonoro português?
QUESTION Onde é que supostamente o Abominável Homem das Neves vagueia ?
QUESTION Quando é que a pintura e a arquitectura rococo floresceram ?
NON_QUESTION Não tem razão de queixa.
QUESTION Onde é a sede da AIEA?
QUESTION Quantos soldados americanos estão ainda desaparecidos da guerra do Vietnam ?
NON_QUESTION Mas a escolha é tua.
QUESTION Sentes que tens um propósito na tua vida?
QUESTION Quem cunhou o termo ciberespaço no romance “Neuromancer” ?
QUESTION Quantos filmes foram apresentados no Festival de Cinema Mundial de Montreal?
NON_QUESTION De todos os problemas.
QUESTION Quantas pessoas sobrem de obesidade nos Estados Unidos?
QUESTION Voar ou dirigir?
NON_QUESTION No nono ano quis ler os livros do James Bond.
NON_QUESTION Eles não costumavam fazer isso até que vocês apareceram.
NON_QUESTION O vencedor é  o Barry!
QUESTION Em que país fica Silver Star?
NON_QUESTION A tradição do Dia das Bruxas é baseada em lendas ao longo da História que indicam um aumento real de actividades espiritual nessa noite e eu achei que podia ser boa altura para os invocar.
QUESTION Ja se apaixonou pela pessoa errada?
NON_QUESTION Para muitos de nós, a Terra tornou-se uma memória preciosa a anos-luz de distância.
NON_QUESTION O Big Doug verificou-nos a todos.
QUESTION O que é a inteligência artifícial ?
QUESTION Quem é o monárca do Reino Unido ?
QUESTION E se amanhã de manhã quando se levantar, não conseguisse encontrar pessoas nas ruas, na cidade, ou no país e mais tarde descobre que é o único ser humano na terra.
NON_QUESTION o que fez todos amá-lo.
NON_QUESTION Beijei uma rapariga e houve um tipo que não gostou.
NON_QUESTION Não o levas a sério.
QUESTION Por que outro nome eram conhecidos “Os Batutinhas” ?
NON_QUESTION O que estamos aqui a fazer
NON_QUESTION Não é mais que uma ilusão.
NON_QUESTION Não, o que quis dizer foi
QUESTION Qual é o animal oficial do Canadá ?
NON_QUESTION Director de Fotografia
QUESTION Quando morreu Lenine?
QUESTION Em que mês faz anos?
QUESTION Pior comida de plástico
NON_QUESTION Falta o jardineiro.
QUESTION Quem inventou o nome “El Nino” ?
QUESTION Se um grupo de pessoas viesse ao teu país, que conselho lhe darias?
NON_QUESTION O mesmo que o vosso.
NON_QUESTION Você não iria querer saber.
QUESTION Qual a companhia de aviação nacional belga?
NON_QUESTION Existe a tendência para cairmos.
NON_QUESTION Meu ouve bem o que estás a dizer.
NON_QUESTION Eu nãoeu não sei o que é isso.
QUESTION O que fazem os antioxidantes?
QUESTION Diga uma coisa que muitas pessoas não sabem sobre ti.
QUESTION Gostas de livros?
NON_QUESTION A entrar em paragem.
QUESTION Qual é o mês que gostas menos?
NON_QUESTION Dizia que era muito perigoso.
QUESTION Que desculpa deu a NATO para ter atingido a embaixada chinesa ?
NON_QUESTION Não, estou bem assim.
QUESTION Não vês futebol?
QUESTION Que espião de um romance era correspondente da Reuter e do The Times de Londres ?
QUESTION Em que ano os Estados Unidos passaram a lei dos Direitos Autorais ?
NON_QUESTION Não é verdade, mentiroso!
NON_QUESTION Isso é exatamente o que eu tenho pensado.
NON_QUESTION Alguém que eu não quero ser.
NON_QUESTION difícil saber o que fazer para se opor a algo.
QUESTION Qual é a origem das mensagens de agradecimento ?
NON_QUESTION Entre o leste e oeste de Berlim.
QUESTION Como posso criar um banco ?
QUESTION Quem escreveu "Ulisses"?
NON_QUESTION Foi aí que conheci o Luke e muitos outros homens de muitos países que queriam ser Rough Riders.
QUESTION Quem fundou a comuna People's Temple ?
NON_QUESTION Tenho a certeza que ela vai adorar isso.
QUESTION Se soubesses que irias morrer em 24 horas, diz três coisas que farias no tempo que te restava.
QUESTION Quem é o padroeiro de Penafiel?
QUESTION Qual é a palavra mais comprida da língua inglesa ?
NON_QUESTION Isso mesmo, Arid.
NON_QUESTION A única explicação é que o submarino ainda está na superfície.
QUESTION Ele sabe dele?
QUESTION Quais são os estados de desenvolvimento de um nadador ?
NON_QUESTION E disse isso.
QUESTION Diga o nome da organização que é presidida por um Conselho de Segurança.
QUESTION Que dia corresponde ao início do século XXI?
QUESTION O que eram os FTP?
NON_QUESTION Casa comigo.
QUESTION Que filme dos Irmãos Max se centra na história de um quadro roubado ?
QUESTION Que condimento antigamente era vendido como medicamento patenteado ?
QUESTION Todd, vais logo à noite?
NON_QUESTION O Ian Craig não assinou os contratos e a Tatler propôs algo mais tentador.
QUESTION Quem se tornou uma estrela dançando com Fred Astaire em 1941. no filme “You'll Never Get Rich” ?
NON_QUESTION Sim, já gostava de homens antes, não há razão para parar agora.
NON_QUESTION Ele curou-os e eles recuperaram o apetite, mas foi tarde demais quando descobriu que eram canibais.
QUESTION Qual a profissão de Danny Barker?
NON_QUESTION Isso é que é a fé.
QUESTION Não pode ser, pode?
QUESTION Qual é a ocupação de Nicholas Cage ?
QUESTION Qual o monte mais alto do mundo?
QUESTION Que organização luta pela libertação do Tamil Eelam?
NON_QUESTION Não, eles tornaram-se fixes.
NON_QUESTION Temos grandes esperanças para ela, especialmente eu.
QUESTION Teddy é o diminutivo afectuoso de que nome ?
NON_QUESTION O Ed inventa histórias estranhíssimas quando é apanhado de calças na mão.
NON_QUESTION Não devo vê-lo, ou a mágica do retrato será desfeita
NON_QUESTION O meu neto é um tipo cheio de sorte.
NON_QUESTION Porque tu é que terás de te conformar.
NON_QUESTION Não, não quero estragar a tua noite.
NON_QUESTION Para que o fluxo das águas corram através de Veneza todos os dias e lavem a sujidade e afastem este mal.
NON_QUESTION Eles vão-se reunir.
QUESTION Quem é o actual namorado da actriz Goldie Hawn ?
NON_QUESTION Foi o meu primeiro papel remunerado, sim.
QUESTION Porque é que no Ocidente o preto é a cor do luto ?
NON_QUESTION A vovó veio me visitar e disse que só um cachorro largaria o filhote e iria embora.
QUESTION Quando foram os cannabis despenalizados na Alemanha?
NON_QUESTION um armazém para brinquedos que não se vendem.
QUESTION Como posso encontrar as partituras correctas das canções dos The Third Eye Blind ?
NON_QUESTION Passa aqui o dia inteiro a jogar e depois eu é que as oiço da mãe dele.
NON_QUESTION Não importa o que.
QUESTION O que é que a técnica da “fusão a frio” produz ?
QUESTION Quantos cardeais elegem o Papa?
NON_QUESTION Não estava à espera de nada.
NON_QUESTION Estou a meio da licenciatura.
QUESTION Como se pronuncia correctamente a palavras “gigong” ?
QUESTION Ontem choveu?
QUESTION Que parte do rosto possui tipicamente 55. cabelos ?
QUESTION Quantos empregados tem o grupo Warburg?
NON_QUESTION Não estava aproveitável.
QUESTION Qual é a cidade do Colorado que tem o seu próprio glaciar ?
NON_QUESTION Contas-me esse pesadelo que estás a viver
QUESTION Já se apaixonou?
QUESTION Que musical da Broadway foi inspirado no Don Quixote de Cervantes ?
NON_QUESTION Não sei o sobrenome.
NON_QUESTION Dizem que ele partiu a trégua e agora quer guerra.
NON_QUESTION Com aquilo parece pior do que está.
QUESTION Que tipo de animais são os Dorsets, Lincolns, Oxfords e Southdowns ?
NON_QUESTION Não consigo ter a certeza em relação à localização deles porque uma fonte exterior está invadindo o sistema com uma eficiência surpreendente.
NON_QUESTION nao tenho irmãos a minha mãe não era capaz de ter mais filhos
QUESTION Quem é o administrador-delegado da Fiat?
QUESTION Por que motivo é conhecido Colin Powell ?
QUESTION Onde posso encontrar exemplos de casos sobre a Lei sobre a educação de indivíduos com dificuldades de aprendizagem ?
QUESTION Como se intitula a autobiografia de Nelson Mandela?
NON_QUESTION Depois falamos sobre isso, ficas a sentir-te mal e até parece que o fazes porque te sentes mal contigo própria.
QUESTION Como se determinam as necessidades de aquecimento de uma casa ?
NON_QUESTION Não preciso ser uma detective para perceber que me estás a enganar.
QUESTION Quinta?
QUESTION O que são estrelas cadentes ?
NON_QUESTION Tenho a certeza que vai entender.
NON_QUESTION Apanhou o autocarro.
QUESTION Que faculdade produziu o maior número de atacantes que ganharam a Super Bowl ?
QUESTION Qual é o nome da famosa canção que os The Creeps cantavam ?
QUESTION Queres ir beber café?
QUESTION Onde fica a Esfinge de Gizé?
QUESTION Como se pode aumentar o QI ?
NON_QUESTION Ok, é uma boa oferta, Terry, mas a Samantha tem de ir para a escola.
NON_QUESTION Não consigo me ver servindo a bordo de uma nave de batalha até o fim da minha vida.
QUESTION Qual é o nome do campo de golf the Myrtle Beach ?
NON_QUESTION Não o conheço bem.
QUESTION Quantos assinantes tem a MSN?
QUESTION Qual a diferença entre a mediana e a média ?
NON_QUESTION Não, tenho a certeza que é esta aqui.
QUESTION Andas a tomar drogas de novo?
QUESTION Em que país fica East London?
NON_QUESTION Há coisas na água que não ias gostar de ver.
QUESTION Quantas execuções houve nos Estados Unidos em 1993?
QUESTION Quem tem como disfarce ser empregado da Univeral Importa and Export ?
NON_QUESTION Ela não aguentou a semana das praxes.
QUESTION Quando é o dia da Tomada da Bastilha ?
QUESTION Quem foi alvejado pelas costas durante um jogo de Poker em Deadwood, Dakota ?
QUESTION Qual o cargo de Albert Reynolds na Irlanda?
NON_QUESTION Tenha calma.
NON_QUESTION Não mude de assunto, Alcala.
NON_QUESTION Pode ser paranóia mas tenho a estranha sensação que não está me convidando de coração.
NON_QUESTION Só ama tudo que eu não
NON_QUESTION A Menina Etting está apenas a cumprir uma obrigação contratual.
NON_QUESTION Já não é.
QUESTION Em que desporto os seguintes números são relevantes: 118, 126, 134, 142, 15, 158, 167, 177. e 19 ?
NON_QUESTION Não são apenas regulamentos, é o mais correcto.
NON_QUESTION Um pouco de tudo.
NON_QUESTION o que faremos.
NON_QUESTION Não gosto que questiones isso.
QUESTION Quando foi a ultima vez que pintaste o cabelo?
QUESTION Como se formam as nuvens ?
NON_QUESTION Não toque neles.
QUESTION Que canção encerrava o Johnny Cash Show ? 
NON_QUESTION E não é só uma força de expressão.
QUESTION Qual é a expressão abreviada para designar o National Bureau if Investigation ?
NON_QUESTION Claro que se preferires ficar na cama o dia todo
NON_QUESTION Quero que vás ter com eles.
QUESTION Que feriado judeu viu o início da Guerra do Médio Oriente de 1973 ? 
QUESTION Que livro de Boris Pasternak vendeu 500.000. cópias antes de se tornar o best-seller ficcional de 1958 ?
NON_QUESTION Tenho que atender a um assunto.
NON_QUESTION Um pequenino par de cuecas.
QUESTION Que presidente dos Estados Unidos sonhou que era assassinado ?
NON_QUESTION Não me parece.
NON_QUESTION Provavelmente um pulôver.
NON_QUESTION Eu o disse que a luz do quarto me incomoda.
NON_QUESTION Não parece que você tem muito problema com o que acontece na vila.
NON_QUESTION O que significava que todos estavam bêbados ou a trabalhar para isso.
NON_QUESTION Ela não tem certeza, só sabe que é um Alpha.
NON_QUESTION Passei um tempo a fazer de viúva triste, mas o luto gastou-se.
NON_QUESTION No mesmo ano que tu, atrasado.
QUESTION Em que guerra aconteceu uma batalha naval entre luxury liners Cap Trafalgar  e Carmania ?
QUESTION Que ISP existe nas Caraíbas ?
QUESTION Quem é Arabella Kiesbauer?
QUESTION Que ensolarado vale de 14. milhas de largura se encontra a Norte do deserto de Mojave ? 
NON_QUESTION Claro que não.
NON_QUESTION O banco acabou de mandar as imagens da vigilância.
NON_QUESTION Agora Mike vai nos levar para cavalgar.
QUESTION Que criatura de quatro patas, segundo a universidade de Cornell, seria o melhor companheiro do homem no espaço ?
QUESTION Quem venceu as eleições legislativas húngaras?
QUESTION O que é um “Jellicle Cat” ?
NON_QUESTION o que estou a dizer.
QUESTION No filme The Cincinnati Kid, que desporto é que Steve MacQueen e Edward G. Robinson praticam ?
QUESTION Que cadeia montanhosa é atravessada pela linha de comboio mais alta do mundo ?
QUESTION De que desporto Chris Jogis é um excelente jogador ?
QUESTION Em que batalha da Primeira Guerra Mundial morreram 6,0. soldados num só dia ?
NON_QUESTION Tenho de o ver, tenho de o enquadrar e de me concentrar nisso.
NON_QUESTION Graças a Deus que não és mais um desses homens honrados.
QUESTION Quando é que a Dow chegou pela primeira vez.
QUESTION Qual é a diferença entre condicionamento clássico e condicionamento operante ?
QUESTION Quem é Bruce Morrison?
QUESTION Quem é que inventou a maquilhagem ?
NON_QUESTION a responsabilidade é directa.
QUESTION O que é a Ordem do Templo Solar?
QUESTION De que poema é a frase “grow old with me the best is yet to be” ?
NON_QUESTION Não a devíamos deixar só.
NON_QUESTION Nunca me deixavas fazer o que as crianças mais velhas faziam.
QUESTION O que é a IUPAC?
NON_QUESTION Eu sou de Akmannycaca, estamos na lista telefônica dos Estados Unidos
NON_QUESTION Tudo o que ele faz é falar de pecadores e de ir para o inferno.
QUESTION Onde posso encontrar informações e estatísticas sobre países e nações ?
QUESTION Como se resolve o Cubo Mágico ?
NON_QUESTION Para a Califórnia.
NON_QUESTION E sou rígido quanto a isso.
NON_QUESTION O que houver de mais barato em toda a loja.
QUESTION Qual é a estrela do tipo espectral G2. mais próxima da Terra ?
NON_QUESTION A menos que eu queira.
QUESTION Quando foi a ultima vez que tiveste uma festa?
QUESTION Quem é o novo presidente do Ruanda?
QUESTION O que é a gimnofobia ?
QUESTION Quem inventou o silly putty ?
NON_QUESTION Ninguém é bom nisso.
NON_QUESTION Ali é o meu escritório.
QUESTION Por que valor está a ser comprada ?
QUESTION Tens medo do quê?
NON_QUESTION Do cão.
QUESTION Quando assumiu o cargo o primeiro presidente de Cuba?
NON_QUESTION que vendeu toda a mobília
NON_QUESTION Mais ou menos todos os 10 anos, quando as pessoas começam a notar que não envelheço mudo de lugar.
NON_QUESTION Não, é o meu vigésimo segundo.
QUESTION Diga o nome de um filme no qual tenha entrado Jude Law.
NON_QUESTION um agente de talentos.
NON_QUESTION Eu não me apercebi, que o meu trabalho tivesse alguma descrição, Sr.
NON_QUESTION Um com assentos de couro reclináveis rápido e que gaste pouco aos cem.
NON_QUESTION Não, eu acho que isso não é necessário.
QUESTION Quantas guerras estão a decorrer no mundo?
NON_QUESTION Garanto-te que nenhum neste distrito escolar o tem.
NON_QUESTION Já disse que não quero saber.
NON_QUESTION Hoje tive uma estranha experiência a caminho do trabalho e gostaria de conselhos.
QUESTION Quem era o vice-presidente da Gerald Ford ?
QUESTION Cor de olhos favorita?
NON_QUESTION Definitivamente, não teme ser ele mesmo.
NON_QUESTION Esta é o meu, e há outro em baixo.
QUESTION Lembras-te do teu primeiro namorado ou namorada?
QUESTION Onde fica Turku?
QUESTION Qual é o trabalho de Larry King ?
QUESTION Qual foi o número de pessoas que Randy Steven Craft foi condenado por ter morto ?
QUESTION Em que guerra combateram as Brigadas Internacionais?
QUESTION O que é a Vigor?
QUESTION Que inalou Joseph Bryan Thomson que lhe provocou a morte?
QUESTION Em que romance de Vladimir Nabokov, o Professor Humbert se apaixona por uma rapariga de 12. anos ? 
QUESTION Em média quanto tempo demora um homem a ejacular ?
QUESTION Quem é Wim Duisenberg?
QUESTION Como se chama o presidente da Greenpeace Internacional?
QUESTION Achas bem?
NON_QUESTION esta a razão pela qual vem realizando uma forte sugestão, de que nós não necesitamos estar nas Nações Unidas, para garantir nossa própria segurança nacional.
NON_QUESTION Eu não quero ir para a cama.
NON_QUESTION E não é muito bonito conheceres a Ruby com uma arma no vestido.
NON_QUESTION Bem, eu gostava que combinássemos a quantia primeiro.
NON_QUESTION Era uma americana a viajar no estrangeiro.
NON_QUESTION Aconteceu no meio da noite, e ninguém sabe o que signfica ao certo.
QUESTION Em que ano se celebrou a Conferência Internacional da Mulher antes de 1995?
QUESTION Que tipo de coisas farias para te divertires durante uma viagem de carro?
NON_QUESTION O que vai enfiar a bola por entre as pernas do seu guarda-redes.
NON_QUESTION O nome dele é Johann Krauss.
QUESTION Onde teve lugar a Conferência Mundial do Clima de 1995?
QUESTION Indique uma província de Espanha.
NON_QUESTION Era para isso que lá estava.
NON_QUESTION Acho que foi o Henry Ford.
QUESTION Quantas colónias estavam envolvidas na Revolução Americana ?
QUESTION Que afectou o "efeito tequilha"?
QUESTION Que produto Robart Conrad desafiou as pessoas a derrubarem do seu ombro ? 
QUESTION o quê?
QUESTION Em que país europeu fica Galway?
QUESTION Quanto tempo demorou Christo a embrulhar o Reichstag alemão em Berlim?
QUESTION Quem é Umberto Bossi?
QUESTION Tens PC?
NON_QUESTION Truffaut disse que "Notorious" foi o melhor filme dele.
NON_QUESTION Não sabe.
QUESTION Que esperas?
NON_QUESTION E sabem de que falo.
NON_QUESTION Vamos ver A última vez que eu andei de cavalo foi..
NON_QUESTION A religião de Muad'Dib não é Muad'Dib.
QUESTION Por que motivo é que os egípcios rapavam as sobrancelhas ?
QUESTION O que é a UNICEF?
NON_QUESTION Lew, preciso que me aproves esta foto já.
NON_QUESTION E é por isso que continuaremos com a semana das praxes.
NON_QUESTION Não conheço ninguém que gostasse mesmo dele, mas era a única família que me restava.
QUESTION Onde posso encontrar a morada de um pessoa através do número de telefone ?
NON_QUESTION Não, eu não limpo o que ele caga.
QUESTION Quando é que aconteceu o casamento entre o Príncipe Andrew e Fergie se casaram ?
QUESTION Qual é a primeira causa de morte em países industrializados ?
QUESTION O que faz com que o clítoris seja sensível ?
NON_QUESTION O que parece particularmente preocupante é que estas mudanças de maré não estão remotamente perto
QUESTION Que equipe de basebol era normalmente apelidada pelos seus fãs frustados de “dem bums” ? 
QUESTION Em algum momento que já temeste pela tua vida?
QUESTION Como se chama a filha do líder chinês Deng Xiaoping?
QUESTION Em que estado dos E.U.A. foi eleita a primeira mulher governadora ?
NON_QUESTION Há tempo suficiente.
NON_QUESTION Não ias gostar de sair daqui a pé, isso é certo.
NON_QUESTION Tenho as minhas próprias políticas em que pensar.
QUESTION Que deserto foi chamado o Jardim de Alá ?
NON_QUESTION Eu não ia mostrar-te isto, mas já que estás a ser um merdas
NON_QUESTION Conta-me o que te deu o Pai Natal
QUESTION Quantas filas de buracos tem um rolo de um filme de 35. milímetros ?
QUESTION Que país regressou à UNESCO após 38 anos de ausência?
NON_QUESTION Quero que encontres a felicidade e deixes de te divertir.
NON_QUESTION Suponho que seja o xerife.
NON_QUESTION A menos que eles o façam.
NON_QUESTION O que quer é impossível.
QUESTION Que país exporta arroz?
NON_QUESTION Nem sei o que sou.
QUESTION O que era Napoleão III a Napoleão Bonaparte?
NON_QUESTION Não mudaram a cor, mudaram o Jolly.
QUESTION Que compositor Russo ganhou fama e fortuna com um Prelúdio em Dó sustenido menor ? 
NON_QUESTION Ele espera que fique quase vazio.
QUESTION Quem recolhe dados na área do turismo ?
NON_QUESTION Onde não há leis que protegem o ar.
NON_QUESTION O que você deve fazer
QUESTION Onde posso encontrar instruções ilustradas sobre como construir uma casa da árvore muito simples ?
QUESTION Que animal gostas?
NON_QUESTION Todo o tipo de problemas.
NON_QUESTION Quando esperava que tudo o que acontecia era naturalmente bom.
NON_QUESTION Phi é o número 21, que representa o rácio de ouro, e Theta é a nona letra no alfabeto Grego.
NON_QUESTION Você é a maior.
NON_QUESTION Só que fala alto.
QUESTION Qual é a envergadura de um condor ?
QUESTION Que terapia tenta induzir “o grito primal” ?
QUESTION Qual é o trabalho de Nicholas Cage ?
QUESTION Quem é Jorma Ollila?
NON_QUESTION A menos que ele não estivesse a planear ir para lá sozinho.
QUESTION Onde posso comprar um chapéu parecido com o que Jay Kay dos Jamiroquai usa ?
NON_QUESTION Uma mecha de cabelo.
NON_QUESTION Não é o meu.
NON_QUESTION o ultimo lugar que eu quero ir.
QUESTION O que fazem colmeias de abelhas em plantações de amoras ?
NON_QUESTION Mas não se deve abusar.
QUESTION Se tivesses de escolher, qual animal de uma quinta gostarias ser? Porque? Podes fazer o som?
NON_QUESTION Eu não apertei o botão.
QUESTION Quantos anos são necessários para formar um fóssil ?
QUESTION Em que ano foi abolido o apartheid na África do Sul?
NON_QUESTION A dois dias de cavalo.
QUESTION Qual o pseudónimo de Álvaro Cunhal?
QUESTION Mais alguma coisa?
QUESTION Onde está enterrada a actriz Marion Davies ? 
NON_QUESTION E o que é mais alarmante, é que estou a começar a sentir o mesmo.
NON_QUESTION Ainda não sei.
NON_QUESTION Não, amanhã não posso.
QUESTION Como se chama um grupo de gansos ?
QUESTION Em que é que acredita um nihilista
QUESTION O que posso utilizar para remover a cola das etiquetas das disquetes ?
QUESTION Estás parvo?
QUESTION Mencione um cetáceo.
NON_QUESTION Pessoal, encontrei o Reyes.
QUESTION Que actriz recebeu mais nomiações para os Óscares ?
QUESTION Qual é o endereço de Answers.com ?
NON_QUESTION O que eu preciso é de vitaminas.
NON_QUESTION Não quero apresentar queixa!
NON_QUESTION Não se deixar enganar!
QUESTION Quem ganha o seu dinheiro da maneira mais difícil ? 
NON_QUESTION Estou a aumentar o trabalho.
NON_QUESTION Talvez por isso não mencionem o País de Gales.
NON_QUESTION Eu acho que é um 11.
NON_QUESTION Não, eu sei o que queres dizer.
NON_QUESTION O ex-marido não era tanto um segredo, mas uma mentira.
NON_QUESTION o que gostamos de chamar de altura decisiva.
QUESTION Quem é Rocha Vieira?
QUESTION Como se chama a Bíblia Judaica ?
QUESTION Qual é o teu livro favorito?
NON_QUESTION Me alegro de volver a verte, Katie.
NON_QUESTION Você não sei que tem de bom.
QUESTION Quem foi chamado Almirante dos Oceanos e Vice-rei e Governador Geral de todas as ilhas que pudesse descobrir e a quem foi concedido 10% de todos os lucros da sua viagem ?
QUESTION Que fabricante de aparelhagens está “slightly ahead of its time” ?
NON_QUESTION Podem apostar tudo a qualquer altura, mas como eu já referi, têm que tirar tudo o que têm vestido para o fazerem.
NON_QUESTION Por fora não, mas o interior é que conta.
QUESTION Que empresa é a patrocinadora original do Super-homem na TV ?
QUESTION Quais são os nomes das personagens dos desenhos animados Scooby-Doo ?
NON_QUESTION Esse é o problema.
NON_QUESTION Estava apenas a dizer que temos algo em comum.
NON_QUESTION Que a minha escolha de individualismo deveria ser aceite, não ridicularizada.
QUESTION Onde era o campo de concentração de Auschwitz?
QUESTION Jogas computador?
NON_QUESTION Não quero vê-lo a desgraçar-te.
NON_QUESTION Sou o melhor soldado do grupo e eles podem beijar-me o rabo.
NON_QUESTION Não sei o que esperava.
QUESTION Quem é a pessoa mais calma que tu conheces?
NON_QUESTION O Telfer suicidou-se.
QUESTION Quantos bávaros são católicos?
QUESTION Pizza?
QUESTION Qual é o lema do estado de Maryland ?
NON_QUESTION O mundo inteiro, com o mar, o céu, com a chuva, as nuvens
QUESTION O que significa SIDS ?
QUESTION Quem foram os quatro famosos fundadores dos United Artists ?
QUESTION Onde posso encontrar uma lista de todas as empresas na América que oferecem  um plano de compra directa de acções ?
QUESTION Em que condado se situa Chicago ?
NON_QUESTION O nome dele é Sixpence.
NON_QUESTION Mas vi alguma coisa.
QUESTION Para que lado se gira a roda do isqueiro para aumentar a chama – no sentido dos ponteiros do relógio ou ao contrário ?
QUESTION Em que programa de televisão podemos ver Tom Terrific ?
NON_QUESTION Não tenho problema nenhum.
QUESTION O que foi organizado como um clube social de veteranos confederados em Pulaski, em Tennessee em 1866 ? 
QUESTION Por que motivo os livros de cozinha recomendam colocar água fria na panela quando se quer cozer qualquer coisa ?
QUESTION Uma pessoa com estasiobasiofobia tem fobia a quê ?
NON_QUESTION O Gill e o Frank Andrews não se entendem.
QUESTION Quão distante pode o homem viajar no espaço ?
QUESTION Em que ano terminou a Segunda Guerra Mundial?
NON_QUESTION A nossa não é.
QUESTION Qual é o medicamento mais comum no tratamento da SIDA ?
QUESTION Como se chama a 9ª sinfonia de Beethoven ?
NON_QUESTION Foi o Sean que as trouxe esta manhã.
NON_QUESTION Foi o que eu disse.
QUESTION Quem é o nadador mais rápido do mundo ?
QUESTION Que doença é transmitida pelo mosquito Anopheles ?
NON_QUESTION Faz o seguinte, coloca os dentes e a língua dela aqui também.
NON_QUESTION No entanto, não se preocupes, a polícia certamente o apanhará.
NON_QUESTION Não te exponhas.
QUESTION Que animais existiam na era Paleozóica ?
QUESTION Já u já roubou alguma coisa?
NON_QUESTION Não, a conta, por favor.
QUESTION Que seres vivos são capazes de absorver dióxido de carbono?
QUESTION Quando foi a inauguração oficial do Túnel da Mancha?
NON_QUESTION Faculdade é para anormais.
NON_QUESTION Não, ele não é ninguém.
QUESTION Que telenovela foi publicitada como sendo “for people who like people” ?
NON_QUESTION Não me importo com o Universo que deixei para trás!
QUESTION Diga uma coisa que a maioria das pessoas não sabe sobre ti.
NON_QUESTION Não se engane sobre isso.
NON_QUESTION Eu é que namoro com o John Tucker.
QUESTION Quem é o director da AIEA?
QUESTION Alguém quebrou teu coração?
NON_QUESTION Que tipo de amor
NON_QUESTION Sim, eu sei que os meus falhanços não contam.
QUESTION Quem inventou a escova de dentes ?
NON_QUESTION Perto da Rua Carmine.
QUESTION Qual é a percentagem de crianças entre os dois e os onze anos que vê “Os Simpsons” ?
NON_QUESTION Eu acho que foi uma marca, tipo a assinatura de um gangue.
QUESTION Quem tem mais ADN – o homem ou a mulher ?
QUESTION O que significa Ms., Miss, e Mrs. ?
QUESTION Que estado dos E.U.A viveu sob seis bandeiras ?
NON_QUESTION Est quente, a primeira vez que vemos o peito de Mike.
NON_QUESTION Espero que goste mim.
QUESTION Quem é Valentina Terechkova?
NON_QUESTION A minha filha não está deprimida.
NON_QUESTION E o meu pai chamou um amigo que é amigo do primo de um que toca nos Tucanes de Mexicalli.
NON_QUESTION Garanto-vos.
NON_QUESTION E o Lee apanhou a Kay.
QUESTION Que partido venceu as primeira eleições multiraciais na África do Sul?
QUESTION Quem foi derrotado por Andrei Medveded na final do Torneio de Monte-Carlo?
QUESTION Quem canta a canção “Drink to me with thine eyes” de Ben Johnson  ?
NON_QUESTION Bem, ele fica bravo quando pessoas que não conhece me seguem até a casa.
NON_QUESTION óbvio que já sabes do dinheiro.
NON_QUESTION O teu pai chamava-o de Príncipe Fénix por causa de um anel que ele usava.
QUESTION Em qual das ilhas havianas se encontra Pearl Harbor ?
QUESTION De que país é Cabul a capital?
QUESTION De que duas plantas são feitas roupas ?
NON_QUESTION Não estava mulher nenhuma no elevador.
NON_QUESTION Não, não, eu adoro gatos.
QUESTION Se um colega pedir-lhe para responder a uma pergunta durante um exame, enquanto o professor não está a olhar, o que faria?
NON_QUESTION para a Campanha a xerife Hunter Thompson é um moralista que posa como imoralista.
QUESTION Como se chama o filho do escritor e Prémio Nobel Thomas Mann?
QUESTION Qual era o nome da filha do chefe Powhatan da Virginia que casou com John Rolfe ?
QUESTION Qual é a capital da Venezuela?
QUESTION Que desenhos animados na Jugoslávia são conhecidos como Vlaja, Gaja e Raja  ?
QUESTION Quantos cavalos morreram durante a guerra civil ?
QUESTION O que é uma enfermeira parteira certificada ?
QUESTION Gostas de póquer?
QUESTION O que é um “Canada two-penny black” ?
NON_QUESTION Quando não o têm, roubam-no.
NON_QUESTION Uma máscara de sequi.
NON_QUESTION Parece que tenho a manhã livre.
NON_QUESTION E disse-lhe que, apesar de poder parecer pretensioso, o seu maior feito fui eu.
QUESTION Qual é o melhor método para retirar papel de parede ?
NON_QUESTION E olha o que ocorreu.
QUESTION Que país europeu comprou dois aviões CASA C-212-300 Aviocar em 1994?
NON_QUESTION Não quero brinquedos na mesa.
NON_QUESTION Já lhe disse a ele.
NON_QUESTION E para o grande final, o novo sistema de cubos gelados.
NON_QUESTION Eu sei lá.
NON_QUESTION Ele não ouviu para que Sector.
NON_QUESTION O tipo do barco.
QUESTION Que cidade da Coreia do Sul é servida pelo aeroporto Internacional de Kimpo ?
QUESTION O que é um hyperlink ?
QUESTION Quem foi o candidato democrático às eleições presidenciais americanas ?
NON_QUESTION Tem de olhar um pouco para a frente.
QUESTION Que líder soviético teve um Rolls-Royce ?
QUESTION Em que ano foram os Jogos Olímpicos de Barcelona?
QUESTION Qual é a maior cascata dos Estados Unidos ?
QUESTION Queres te casar?
QUESTION Dos seguintes homems, qual não foi casado com Rita Hayworth ?
NON_QUESTION Não dou o que não é meu.
QUESTION Qual é a definição de cascata ?
NON_QUESTION Preciso de saber, ou não serei o seu médico.
NON_QUESTION Tenho-te a ti de que me orgulho e este belo jardim.
NON_QUESTION Não o vejo!
QUESTION Qual a nacionalidade de Hercule Poirot?
NON_QUESTION Bem , eu espero que não.
NON_QUESTION Este não é nosso primeiro encontro
NON_QUESTION Não ligo a mínima para o que ela diz.
QUESTION Se uma estrela de cinema quisesse casar contigo, largavas o teu marido?
QUESTION Como se defendeu Vladimir Zhirinovsky contra manifestantes em Estrasburgo?
QUESTION Ele sabe?
NON_QUESTION Costumava pensar que toda a gente o devia fazer.
NON_QUESTION Faz-lhes comer o que a tua esposa cozinha!
QUESTION Quantos estados-membros tem o CERN?
NON_QUESTION E acho que sei quem foi o responsável.
QUESTION O que se pode fazer para parar a comichão provocada pela hera venenosa ?
QUESTION Diga o nome da gilete descartável que custa sensivelmente 19. cêntimos ?
QUESTION já alguma vez estiveste apaixonado?
NON_QUESTION Este é o M. Blédurt, o vizinho.
QUESTION Em que ilha fica Ponta Delgada?
NON_QUESTION Lembra-te: Prometo que a nossa vida vai ser melhor.
NON_QUESTION Cheguei perto desta ilha, e enviei o navio e a sua carga para as profundezas do oceano.
NON_QUESTION Ele não é meu namorado!
NON_QUESTION Mas vale tarde do que nunca.
NON_QUESTION Prepare-se para o casamento de Jolly.
QUESTION Quantos anos é envelhecido o whiskey Johnnie Walker Black Label ? 
QUESTION Que país é campeão do mundo de futebol?
NON_QUESTION Francamente, acho que é ridículo
NON_QUESTION Não percebo o porquê de tantos atrasos.
NON_QUESTION Acho que é um macaco!
NON_QUESTION Ela pergunta de você, mas eu não tenho notícias desde o último inverno.
NON_QUESTION Não me vou deixar vencer".
QUESTION Curtimos hoje?
NON_QUESTION Tinha o olhar que o meu irmão sempre teve.
NON_QUESTION Não creio que ele pense em voltar para cá.
NON_QUESTION O chefe deu-me o que precisava.
NON_QUESTION Vislumbra qualquer coisa, mas não o suficiente para saber o quê, só que lá está.
NON_QUESTION Que é o traço de fuligem encontrado na ferida.
QUESTION O que é Mayr-Melnhof?
NON_QUESTION Sim, acho que sim.
QUESTION Roubaste?
QUESTION Onde fica Halifax?
NON_QUESTION Isto é o que queríamos.
NON_QUESTION Agora que a vida é doce, abandonas os teus amigos.
NON_QUESTION E eu não te conhecia a sério.
NON_QUESTION Que matéria e tempo não existem.
NON_QUESTION E falei com a directora
NON_QUESTION No que fizermos.
NON_QUESTION A menina em que está pensando.
QUESTION Quem é o presidente da UNICE?
NON_QUESTION Ela é uma artista.
QUESTION Em que ano ocorreu o 25 de Abril?
QUESTION Que personagem de uma sitcom tinha como nome de solteiro Ethel Potter ?
QUESTION Quem era Lacan ?
NON_QUESTION Não, o Tony não quer que lhes diga.
NON_QUESTION O tipo que precisa ser reparado.
NON_QUESTION Eu sei que está.
QUESTION Se tivesses a actuar que actuar no circo, o que farias?
QUESTION Quantos motores tem um Boeing 737 ?
QUESTION Para onde vai Barney Rubble trabalhar depois de ter deixado Fred nos desenhos animados “Flinstones” ?
QUESTION Quando se tornou "A Portuguesa" hino nacional?
QUESTION Quem é Montxo Armendariz?
QUESTION Quando é que o príncipe Carlos e Diana se casaram?
QUESTION Quando foi a independência de Cabo Verde?
QUESTION Que celebridade foi fotografada por Man Ray?
NON_QUESTION Todos os dias, durante 18 meses, fui até aquele portão e a cadela velha não sabe nem o meu nome.
QUESTION Pior inimigo
QUESTION De que grupo político é Charles Millon presidente?
QUESTION Quem bateu Bobby Fischer para ganhar o campeonato mundial de xadrez ? 
NON_QUESTION Que eu saiba, não.
NON_QUESTION Eu não estou a falar das malditas meias brancas com o Rato Mickey de um lado e o Pato Donald do outro.
NON_QUESTION Se fosse Lisa, desejaria um sexo matador.
QUESTION Que criatura assusta pessoas no filme “O Tubarão” ?
NON_QUESTION o Toto, um rinoceronte africano.
QUESTION O que é necessário fazer para que a sua escola participe na Parada de Macy's Thanksgiving ?
NON_QUESTION Ele não sabe.
NON_QUESTION Não tinha nenhuma.
NON_QUESTION Excepto que o nosso é um pouco mais viciador.
QUESTION Fumas?
NON_QUESTION Eu sei que ele ouve muito rádio.
QUESTION Onde posso encontrar um caso sobre a Lei de 1991. sobre a educação de indivíduos com dificuldades de aprendizagem ? 
QUESTION Qual é a origem e o significado do nome “Hajo” ?
NON_QUESTION Sr. Presidente, o meu nome é Khan, e não sou um terrorista.
QUESTION Andas muito de metro sem a companhia de adultos?
NON_QUESTION Não pertenço a esta missão, quero regressar à Terra.
NON_QUESTION Não posso continuar a esconder-me enquanto o Dr. me protege.
QUESTION O que é o mercado do urso e o mercado do touro ?
QUESTION Qual o nome do presidente da Reserva Federal americana?
QUESTION Que prémio partilharam Yasser Arafat, Shimon Peres e Yitzhak Rabin?
NON_QUESTION O estilo renascentista ensinado por Hutton, em 1892.
QUESTION Gostas de gatos?
QUESTION Como é que a gratidão afecta a felicidade?
NON_QUESTION Eu iria jurar Que ele é capaz de voar
QUESTION hum?
QUESTION Onde é o CERN?
QUESTION Quais são as quatro estados em que se pode encontrar ouro ?
NON_QUESTION E odeio o facto de não estar apaixonada por ele.
QUESTION Como se faz uma bola de paintball ?
NON_QUESTION As garotas sabem que eu recebo carnes de você.
NON_QUESTION Eu achei que a minha era mais importante que as dos outros.
QUESTION Já alguma vez foste preso?
NON_QUESTION bom que o Clay Beresford saiba o que está a fazer
QUESTION Mencione um sintoma do vírus Ebola.
QUESTION Gostas de cangurus, querida?
QUESTION De que país são os chocolates Godiva ?
QUESTION Que sítio que é conhecido como a Spice Island ?
NON_QUESTION Sim, eu sei.
NON_QUESTION um tão magnífico, que os deuses pendurariam a sua imagem nos céus e as pessoas diriam: "Aquele é o rapaz do Fil".
NON_QUESTION Mas, mais ao norte, este processo de deslocamento e tudo o que ocorre sob a terra são algo bem mais sinistro.
QUESTION Onde se encontram os grupos médicos de ponta especializados em doenças pulmonares ?
QUESTION Queres ir dar uma volta por Lisboa?
NON_QUESTION melhor levá-lo ao hospital.
NON_QUESTION Por favor, não faças isso.
NON_QUESTION Acontece que eu conheço o sitío ideal.
NON_QUESTION quem é "o filho do teu pai".
NON_QUESTION Ensinar-te tudo o que não te programaram.
QUESTION Quando é o Festival da Tulipa em Michigan ? 
QUESTION Quem foi o último governador de Timor Leste?
NON_QUESTION A minha idade.
QUESTION Quem é Jorge Amado?
NON_QUESTION Aqui está o telefone.
NON_QUESTION Sou um homem, não sou um excêntrico como o meu irmão!
QUESTION Em que jogo é que Garry Kasparov é mesmo muito bom ?
NON_QUESTION Em partes iguais.
QUESTION Quantos pares de pernas tem uma lagosta ?
NON_QUESTION Sei que a senhora de verde
NON_QUESTION Não é surpresa que a confiança dela tenha desaparecido.
NON_QUESTION Sim, claro que é por isso.
NON_QUESTION O prémio é que hoje foram médicos.
NON_QUESTION Não é nada de mais, Sheldon.
QUESTION Como é que se encontram ou escolhem testemunhas para uma execução ?
QUESTION Usas a frigideira para torrar torradas?
NON_QUESTION Não sabia que gostavas deste tipo de música.
QUESTION Se fizessem um filme sobre a tua vida, que tipo de filme seria?
NON_QUESTION Isso não é verdade.
QUESTION Diga o noma do refrigerante que é a “number one in the sun”.
QUESTION Como se chama a cidade onde vive Maurizio Pellegrin ? 
NON_QUESTION Mas se não fores, podes muito bem ter de cantar a "Kumbaya"
NON_QUESTION Mas a cor interna é a mesma.
NON_QUESTION Sra. Kiran, diz-se que é a sra. Kiran Kumar.
NON_QUESTION Dispersão de conteúdo.
NON_QUESTION Oxalá que não.
NON_QUESTION O VW no espaço 23.
QUESTION O que é a NASA?
NON_QUESTION Espero que sim.
NON_QUESTION A Rússia não é fria, no Verão.
NON_QUESTION Eu não o conheço há muito tempo.
QUESTION O que era um Mae West numa batalha naval da Segunda Guerra Mundial ? 
QUESTION Estava a respirar?
QUESTION Quanto custa em média produzir e enviar catálogos de junk mail nos E.U.A. ?
NON_QUESTION Não se pode alvejar um fantasma.
NON_QUESTION O problema é que não sei quem de vocês quero para mim.
NON_QUESTION Não o actor, que se chama George, já agora, mas a sua personagem, Betty!
QUESTION O que significa “intractable plantar keratoma” ?
NON_QUESTION Não importa o que aconteça, eu vou tomar conta de ti e da tua irmã.
NON_QUESTION Convenhamos que tudo isso de ler a sina é um disparate!
NON_QUESTION Isto é música, e é a música que interessa.
QUESTION Que significa MBA?
QUESTION Quantas esposas teve Brigham Young ?
QUESTION Onde se localiza o Tornado Alley ?
NON_QUESTION Está a dizer-me que essa
QUESTION Diga o nome do maior país da África do Sul ?
QUESTION Qual a língua oficial da República do Iémene?
NON_QUESTION O que encontrei não faz sentido e quero descobrir tudo.
QUESTION Que animal é capaz de emitir luz?
QUESTION Quantas pessoas matou Randy Craft ?
QUESTION Gostas de futebol?
QUESTION Em que ano é que Jack Nicklaus se juntou ao tour da Associação de Golfistas Profissionais ?
QUESTION Qual é a maior cobra do mundo ?
QUESTION Que sucedeu a César ?
QUESTION O que é que Dalila fez ao cabelo de Sansão ?
NON_QUESTION Ele está a matá-la repetidamente, uma vez por ano.
QUESTION Quantos árbitros existem num jogo de futebol ?
NON_QUESTION Não, ele tem a Rachel, uma mulher branca.
QUESTION De quem é filha Martine Aubry?
NON_QUESTION algo pessoal e não voltará a me incomodar.
NON_QUESTION Por favor, garanto-te que é a ultima vez.
QUESTION Gostas de atores de outros países também? Se sim, quem?
QUESTION Quem foi o primeiro marido de Lauren Bacall ?
QUESTION Para que é usado o anidrido acético?
NON_QUESTION O que eu acho é que é melhor teres atenção ao que dizes.
NON_QUESTION Portanto, descemos e confundimos a tua língua para que não entendas a língua de outro.
NON_QUESTION Como se fosse um sonho de outra pessoa.
QUESTION Diga o nome de um tigre extinto.
QUESTION Qual é a causa natural dos tornados ?
NON_QUESTION Estou a falar com o meu patrão, mãe.
NON_QUESTION Eu sei que existe alguma preocupação na mina mas isso é aparte.
QUESTION Nome completo
QUESTION Qual é a forma completa de .com ?
QUESTION O que aconteceu a Moon Maiden ?
NON_QUESTION O filme indicava ser uma história de fantasmas e estava sendo sobrenatural por tanto tempo que era hora de sair e dar à audiência um gosto de verdade.
QUESTION Que evento histórico ocorreu em Dogtown em 1899 ?
NON_QUESTION Mas isso é um pouco maior que eu e você!
QUESTION O que é uma caldeira ?
NON_QUESTION O professor de matemática.
NON_QUESTION Não tinha percebido que gostava de miúdas, até fazer a primeira digressão com o circo.
QUESTION Quando foi aprovada a Declaração Universal dos Direitos do Homem?
NON_QUESTION Não sei o que era.
NON_QUESTION Não, e nem quero saber.
QUESTION Qual é a área mais profunda do Oceano Ártico ?
NON_QUESTION Bem antes de vir a este programa, só tinha feito sexo com um homem, e esse era geralmente o Hank.
NON_QUESTION Muito engraçado.
NON_QUESTION Excede qualquer coisa como um milhão de libras.
NON_QUESTION Todas as forças de segurança aos seus postos.
NON_QUESTION Isso é a audiência.
NON_QUESTION Não falo contigo no resto da viagem.
QUESTION Quantos tempos existem numa partida regulamentar de softebol ?
NON_QUESTION Receio que nunca mais a verei.
NON_QUESTION Não, acho que não.
QUESTION Onde tem lugar a documenta?
NON_QUESTION Pensei que estava.
QUESTION Onde é Caltanissetta?
NON_QUESTION Ele é um advogado e porque ambos estamos na mesma firma.
NON_QUESTION Não, cheguei mesmo agora.
QUESTION O que significa a frase em Latim “ante mortem” ? 
QUESTION Em que ano foi fundada a NATO?
QUESTION Quem era a estrela do sucesso da Broadway de 1965. “Golden Boy” ?
QUESTION O que significa “Rupee Depreciates” ? 
QUESTION Quem é conhecido como “ the world 's oldest teenager” ?
NON_QUESTION Não tenho nada engraçado a dizer.
QUESTION Quais são os elementos mais comuns na água do mar ?
QUESTION Que actor casou com a irmã de John F. Kennedy ?
QUESTION Quem é o líder do KwaZulu?
QUESTION De quem é a voz de Miss Piggy ?
QUESTION De onde vêm os chihuahuas ?
QUESTION Quem é a ministra do Ambiente alemã?
QUESTION Como se chama a fobia a ser amado ?
NON_QUESTION Está tudo a correr como planeado.
NON_QUESTION Desculpe!
NON_QUESTION Não é da minha conta.
QUESTION Que nação é a principal fornecedora de armas a países do Terceiro Mundo?
NON_QUESTION disso que eu estou a falar!
NON_QUESTION O Finn é campeão.
NON_QUESTION Ele não é virgem.
NON_QUESTION Eu olhei para a esquerda em vez de olhar para a direita
NON_QUESTION Igual scaners como aquele filme, que a cabeça do cara explode.
NON_QUESTION E eu respondi: Não, tirei uma, mas apaguei-a, quando vocês apareceram.
NON_QUESTION Perderam a fé em si.
QUESTION O que significa a palavra “meta” ?
QUESTION Quais são os dois produtos que usam o tigre como símbolo ?
NON_QUESTION A menos que saibas o que estàs dizer.
QUESTION Qual era taxa de aprovação de Thatcher depois de 10. anos no poder ?
QUESTION Qual é a capital da província da Cabília?
QUESTION O que é uma firewall ?
NON_QUESTION Sim, só que tenho um monte de coisas para entregar antes disso.
NON_QUESTION Se eu não tenho um navio próprio.
QUESTION Quem é Christoph Ransmayr?
NON_QUESTION Mas estás a iludir-te se pensas que matas para derrotar o Mal.
QUESTION Queres ir comer uma sandes?
NON_QUESTION Acho que sim.
NON_QUESTION O problema é, só conseguirmos ver o que está no exterior.
NON_QUESTION vezes é, mas não quando são pessoas à procura de comida.
QUESTION Jazz ou rock?
NON_QUESTION A Serenity não se está a mover.
QUESTION Fez o teste primeiro?
NON_QUESTION Que não precisasse de nenhum.
QUESTION Quando ocorreu a revolução islâmica no Irão?
QUESTION Como se faz a correspondência entre um nome e um número da segurança social ?
QUESTION O que está pendurado no palato e pende sobre a língua ?
QUESTION Em que dia calha o Ano Novo chinês?
NON_QUESTION Olha, é o obituário do jornal.
NON_QUESTION Estou, apenas, à espera que o trânsito
QUESTION O que são Maid-Rites ?
QUESTION Como se chama uma aposta antes das cartas terem sido dadas ?
NON_QUESTION O teu pai e eu precisamos de ti Precisamos de ser a "Primeira família".
NON_QUESTION o meu novo vizinho.
NON_QUESTION Dizem que é uma má tentativa da emissora de introduzir no mercado a nostalgia do que arriscar em novas ideias.
QUESTION Que país era A Terrible Beauty para Leon Uris  ?
NON_QUESTION Porque o membro da família da semana pode escolher o filme.
QUESTION Quais são os comprimentos dos colares de pérolas ?
QUESTION Qual é a capital da Rússia?
NON_QUESTION Se necessitar algo, pode o criar de nada.
NON_QUESTION E eu gostaria de a ver toda na aula de Música.
NON_QUESTION Não tenho sentido de profundidade.
NON_QUESTION Era a razão para o Noddy ter um sino no chapéu.
QUESTION Como se tece a seda ?
NON_QUESTION Mas a diferença de que falamos não é pequena.
QUESTION Qual é o lema Olímpico ? 
NON_QUESTION Não admira que nunca tivesses conseguido casar.
NON_QUESTION Sei tudo o que preciso de saber.
NON_QUESTION Assim que fez uma gravação depois a ocultou.
NON_QUESTION E um famoso terrorista contratado para me matar.
QUESTION Quantos anos levou James Joyce a escrever Ulysses ?
QUESTION Quanto custa, actualmente, um bilhete do Cairo para os Barbados ?
QUESTION O que é um wop ?
QUESTION O que é a ALDI?
NON_QUESTION Nunca vou saber o que é isso.
QUESTION Quanto vale um selo branco e preto de um centavo com a imagem do Thomas Jefferson ?
NON_QUESTION Tu é que começas-te!
NON_QUESTION Eu consertarei.
QUESTION Estás respirar?
NON_QUESTION o mais velho.
NON_QUESTION Não creio que nos esteja a dar o crédito devido.
NON_QUESTION Mas eu penso que o Sam está a tentar dizer alguma coisa com aquele desenho.
QUESTION Como é que “stat” passou a ser usado como expressão sinónima de rápido ?
NON_QUESTION Aparentemente ele usa o sexo para controlar a sua raiva, o que é bom quando não estás muito zangado.
QUESTION Que empresa de pianos diz que o seu produto é o “instrumento dos imortais” ?
NON_QUESTION O endereço, Chester!
QUESTION Quantas sílabas tem um verso de um poema hendecassilábico ?
QUESTION Em que província se localiza Edmonton ?
QUESTION Onde ocorre o El Niño?
NON_QUESTION Receio, senhor, que esteja morto.
QUESTION Estamo-nos a aproximar de quê quando um ciclista grita: “Óleo” ?
NON_QUESTION Há um homem a morrer lá em cima, e eu não sei porquê.
QUESTION Qual a nacionalidade do Mitubishi Bank?
QUESTION Quando é que se registou pela primeira vez o vírus Ebola?
NON_QUESTION Não tenho nada.
QUESTION Como nos podemos livrar de pica-paus ?
NON_QUESTION Me diga, o que é isso!
QUESTION Jogavas futebol?
QUESTION Com que idade morreu Fernando Rey?
QUESTION Existem nomes que tu detesta?
NON_QUESTION Não estão a perceber.
QUESTION Queres dormir comigo?
QUESTION O que comem os linguados ?
QUESTION Como se chama a cidade onde vive Maurizio Pellegrin ?
QUESTION O que é a Goldman Sachs?
NON_QUESTION Não faço ideia do que é.
NON_QUESTION A Allie diz que te vai perguntar, por isso é melhor teres uma resposta.
QUESTION Que picadela de mosquito retira sangue ? 
QUESTION Quanto era o salário mínimo em 1991 ?
NON_QUESTION Por favor, não quero morrer.
QUESTION Que termo usa um Checo para descrever um Polaco ?
QUESTION Quando foi fundada a Studer Revox?
NON_QUESTION Neste caso, etanol e metanol misturado com o composto aromático DMSO e benzeno foi derramado após um terramoto, e entrou no sistema de esgoto por baixo do mosteiro.
QUESTION Onde foi assassinado Lincoln ?
QUESTION Quais são alguns factos interessantes sobre cães que puxam trenós ?
QUESTION Como era o local onde cresceste?
NON_QUESTION Meu não é o meu pássaro.
QUESTION Qual é a frequência cardíaca normal em repouso para um adulto ?
NON_QUESTION Um urso, talvez.
NON_QUESTION Mude para "agressão grave" e eu pago a fiança em dinheiro, já.
QUESTION Quem é o presidente da Autoridade Nacional Palestiniana?
QUESTION Qual é a língua mais falada na Bélgica ?
NON_QUESTION Julgo que incorreu sobre a honra de Sua Senhoria.
QUESTION És de que clube?
QUESTION Em que religião Isis era a deusa da natureza ?
QUESTION Qual é o nome do director da Apricot Computer ?
QUESTION Quem eram as “filthiest people alive” ?
NON_QUESTION A luz que sempre se apaga cá dentro para eu poder avançar.
NON_QUESTION O doutor, pai.
NON_QUESTION A Raposa de Prata diz que o e-mail é demasiado caro.
QUESTION Em que desporto praticado com uma rede as suas campeãs femininas amadoras recebem a Uber Cup no campeonato mundial ?
NON_QUESTION Estou a libertar-te.
QUESTION De que país é Stefan Edberg ?
NON_QUESTION Não te estou a pedir para cozinhar.
QUESTION Andas numa de sanduíches?
QUESTION Quais são os dois países que partilham o Khyber Pass ?
QUESTION O que é a Yakuza?
NON_QUESTION Não é que não goste dele como pessoa.
QUESTION De que país Tirana é a capital ?
NON_QUESTION o que se faz na minha família.
QUESTION Que actor disse em “A Day at the Races”: “Either he 's dead or my watch has stopped” ?
QUESTION Costumas passar por aqui?
QUESTION O que é o Comité Internacional da Cruz Vermelha?
NON_QUESTION E seja o que for, encontraram a fonte aqui.
NON_QUESTION Não comecemos a antecipar resultados.
QUESTION Que espião Russo viveu nos E.U.A. sob o nome Emil Golfus ?
QUESTION Em que país é que o Rei Wenceslas reinou ? 
NON_QUESTION Não a abandonei.
NON_QUESTION Mas foste um idiota da última vez que conversámos.
QUESTION Qual é a tarefa que menos gostas?
QUESTION Como se pode poupar energia?
NON_QUESTION Acho que não pode dizer "cor de café".
QUESTION Onde fica Indiana?
NON_QUESTION Espero que ela não pense que sou algum tipo de pervertido.
NON_QUESTION Ele matou a Mindy O'Dell e confessou.
NON_QUESTION Estou a comer uma miuda.
NON_QUESTION Usem rádios a pilhas para as instruções que se seguirão.
QUESTION Que congressista dos E.U.A. disse: “Keep the faith, baby” ?
NON_QUESTION Querida, já sobrevivemos a muito pior do que a Sra. Ricaça.
NON_QUESTION Assim a aliança mantém-se e o vosso novo César não cairá do seu trono, como os antecessores.
QUESTION Que vaivém americano levou pela primeira vez um astronauta russo a bordo?
NON_QUESTION De ajustar contas.
NON_QUESTION Nós andamos como o caracol.
NON_QUESTION De ir para a guerra.
QUESTION Quem é Thomas Klante?
QUESTION Em que dia foi apresentado o plano de reestruturação da Euro-Disney?
NON_QUESTION Mas estava bem mais interessado do que eu e, agora, o filme é sobre ele.
QUESTION Qual o teu país favorito?
NON_QUESTION O Randolph Hope acha que vale a pena proteger os activos.
NON_QUESTION A do quarto de troféus.
QUESTION Como se chamam os rituais judaicos que acompanham a circuncisão de um recém-nascido ? 
NON_QUESTION Temos um pedido de compra de 60.000 acções para o Ross da Bay State Power, a subir até aos 30.
NON_QUESTION Não, o Mark ainda pensa que gosta de mim.
NON_QUESTION Não sei se em Ramsdale vai ter o "foie gras", que costuma comer.
QUESTION Como se pode marcar um encontro com as “Hooters” girls ?
QUESTION Quais foram os empregos que já tiveste?
QUESTION A quem sucedeu Sonny Liston como campeão mundial de boxe de pesos pesados ? 
NON_QUESTION Não, o nome de casada.
NON_QUESTION Foi o que ele me disse.
QUESTION A que galáxia pertence a Terra?
NON_QUESTION Controla o mundo.
QUESTION Andas com uma rapariga de Seoul?
NON_QUESTION Têm de esperar até eu
NON_QUESTION Os 400 dólares que recebo por mês de vocês não chega para pagar as munições que uso para treinar.
NON_QUESTION Isso é o que eu faço.
NON_QUESTION Não sei bem, Sheryl Ela é que está a par disso.
NON_QUESTION O dia que iniciaremos a revolução!
NON_QUESTION Essa é para o meu irmão.
QUESTION Qual é o maior mercado de exportação da Austrália ?
QUESTION Que título teve Suzette Charles durante dois meses em 1984 ?
NON_QUESTION Um facto é inegável: Somos hóspedes de uma anfitriã encantadora.
QUESTION Que produz o grupo tecnológico Leica?
NON_QUESTION Uma emergência com fotos de cuecas.
NON_QUESTION O General Wallheim me pediu para lhe entregar isso.
NON_QUESTION o nosso trabalho.
QUESTION Que empresa organiza as votações para as eleições dos Prémios da Academia ?
QUESTION Quantos rapazes estão a brincar no quadro de Winslow Homer de 1872, Snap the Whip ?
QUESTION De onde vem o termo “86ED” ?
NON_QUESTION E foi isso que fiz estes anos todos, lançar bombas daquele arranha-céus, e não consigo continuar a fazê-lo.
QUESTION Vais?
NON_QUESTION Para quem está de fora, pode parecer que a CIA está feita com o Jornal.
QUESTION Não fumas mesmo?
QUESTION Que companhia automóvel produz o "carocha"?
QUESTION O que come um manatim ?
QUESTION Quem disse, durante a Segunda Guerra Mundial, “I shall return” ? 
QUESTION Quem era a actriz principal no filme “Sleepless in Seatle” ?
QUESTION Porque é que objectos mais pesados percorrem uma descida mais rapidamente do que objectos mais leves ? 
QUESTION gelado ou sorvete?
NON_QUESTION Estás a utilizar a morte da tua avó para engatares uma mulher.
QUESTION Como se chama a mulher do presidente peruano Alberto Fujimori?
QUESTION Quantos crimes são atribuídos ao Monstro de Florença?
NON_QUESTION Não que tenham perguntado.
NON_QUESTION Contra o crime organizado, você é o primeiro verdadeiro raio de luz em Gotham há décadas.
NON_QUESTION O mesmo de sempre
NON_QUESTION Bem, é por isso que ele é "misterioso".
QUESTION O corpus callosum encontra-se em que parte do corpo ?
QUESTION Nome de uma pessoa que inspira a ser mesmo
QUESTION Uma coisa que odeias mais do que qualquer coisa.
QUESTION O que é o romboide menor ?
NON_QUESTION Isto é o que vais fazer.
NON_QUESTION A não ser que sejas amigo da Rizzolli e Isles ou familiar de um caçador de fortunas, as pessoas vão lá querer saber do teu mundo.
NON_QUESTION Não penso isso e nem acho que está a inventar tudo isto
QUESTION Como se chama o ministro do Interior senegalês?
NON_QUESTION Que a energia não é apenas única, é também, diferente.
NON_QUESTION Apesar de eu saber que ele não o fará porque bem
NON_QUESTION Bem, o meu nome Grego, Fotoula, significa "Luz de Deus".
QUESTION Quem é Shimon Peres?
QUESTION Se fores preso por homicídio, …
NON_QUESTION Foi o que a Jesse disse.
NON_QUESTION O índio americano mete-se numa coisa que não lhe diz respeito.
QUESTION Qual é o teu vegetal favorito?
NON_QUESTION O que me surpreende é não estares chocada por vê-lo.
NON_QUESTION Ela não fala, minha senhora.
QUESTION Qual é a percentagem da vida de um castor que é passada a nadar ?
NON_QUESTION Um sítio onde o Webster não me encontre.
NON_QUESTION Só sei o primeiro nome, por isso nunca mais voltarei a vê-la.
QUESTION O que é a cor ?
QUESTION Quem é a "diva dos pés descalços"?
QUESTION O que é o dia da Austrália ?
QUESTION Quando se demitiu Nixon?
NON_QUESTION O pai da Sophie.
QUESTION Tens dinheiro?
QUESTION Qual é o teu favorito herói de cinema?
QUESTION Que firma vendeu a Studer Revox AG?
QUESTION Onde se situava a República Liguriana, 1797-1802 ? 
NON_QUESTION E é por isso que és um mau escritor, Ben!
NON_QUESTION Eu dizia-lhe que ela andava a brincar com ele e que isso não ia acabar bem.
QUESTION Quem escreveu o diário mais famoso da língua inglesa ?
NON_QUESTION o do fundo.
NON_QUESTION Eu acho que significa que na verdade eu gosto de ti.
NON_QUESTION Que é o alvo zero, bem aqui.
QUESTION Que nome de um continente aparece em cima, à esquerda no rótulo da Budweiser ?
NON_QUESTION O que é demais é demais!
QUESTION O que é o CSKA?
QUESTION Fumas muito?
QUESTION Onde posso encontrar informação sobre os Índios Narragansett e outras tribos de Rhode Island ?
QUESTION Quem era o Presidente da Costa Rica em 1994 ?
NON_QUESTION Há uma reunião de líderes mundiais não muito longe daqui.
NON_QUESTION Não creio que isso sirva, senhor.
NON_QUESTION Olha para isso.
NON_QUESTION Que eu não lembro o nome!
QUESTION Podes dizer sobre uma época em que estava triste?
QUESTION O que significa o nome do carro da GM Camaro ?
NON_QUESTION O tempo não está contando.
NON_QUESTION Acho que é o melhor
QUESTION Que tipo de ponte é a Ponde Golden Gate ?
QUESTION Quantas estrelas existem na bandeira da União Soviética ?
QUESTION Que letra está ao lado do K no teclado da máquina de escrever ?
QUESTION Como posso encontrar o número de telefone de uma pessoa, sabendo apenas o endereço e-mail ?
QUESTION Qual é a melhor faculdade do país ?
NON_QUESTION E sabe que o fazemos bem.
NON_QUESTION Isso é bom.
NON_QUESTION Não a quero prejudicá-la a ela, nem à sua família.
QUESTION Se pudessesss viver 300 anos, como seria a tua vida?
NON_QUESTION Não é Jennifer.
NON_QUESTION Não esqueçamos quem é que está a fazer um favor a quem.
NON_QUESTION Sim, conheço James Bond.
QUESTION Como morreu Jimi Hendrix?
QUESTION Em que cidade fica o Museu Van Gogh?
QUESTION Como se chama o presidente do Burundi?
QUESTION Que estrela da Associação Nacional de Basquetebol contou a sua história em Giant Steps ?
NON_QUESTION Só tens que o pedir.
QUESTION O que causou a morte de Harry Houdini ?
NON_QUESTION A morte é para sempre.
NON_QUESTION Não pares por causa de nós.
QUESTION Estudaram para o teste?
QUESTION Qual é a segunda substância mais dura ?
NON_QUESTION Não a vejo há mais de um ano.
QUESTION Cite um país exótico que gostaria de visitar e o que faria lá?
NON_QUESTION Não me ponha como contato de emergência.
QUESTION Que instrumento toca Ray Charles ?
QUESTION Quem são Archy e Mehitabel ? 
NON_QUESTION Não, mas, eu só
NON_QUESTION Não me consigo livrar.
QUESTION Qual é a velocidade do rio Mississippi ?
NON_QUESTION Eles ainda não o viram.
NON_QUESTION Não podemos construir a Times Square e o Harlem.
QUESTION Como funciona um tabuleiro Ouija ?
QUESTION Alguma já vez pensaste sobre que super poderes gostarias de ter?
NON_QUESTION Não digo de um simples idiota que pode acender um, e mantê-lo, digo do gajo que pode fazer o fogo.
QUESTION Se a eletricidade ainda não tivesse sido inventada, como seria diferente a tua vida?
NON_QUESTION A última vez que tentei, ele surtou.
QUESTION És burro?
QUESTION Quando obteve a Letónia a independência?
QUESTION Qual é o teu filme clássico favorito?
QUESTION De que região montanhosa é nativo a raça de cão Lhasa Apso ? 
QUESTION A quanto se eleva o número de refugiados palestinianos no Líbano?
QUESTION O que gostarias de fazer no futuro?
QUESTION Quantas mãos usa Bjorn Borg para bater na testa ?
QUESTION Aquilo é um carro?
NON_QUESTION O escolhido ensinará a todos
QUESTION Em que ano é que a Nova Zelândia fui excluída da aliança ANZUS ?
QUESTION Que autor pescou um peixe agulhão de 468. libras sem arreios no início dos anos 30 ?
NON_QUESTION Fui expulso de minha casa e de tudo o que conhecia.
NON_QUESTION Não, eu não assisti.
QUESTION O que é que os jogadores tentam fazer no jogo das cadeiras quando a música pára ?
NON_QUESTION Acho que o chamarei de Smokey.
QUESTION Tens irmãos?
QUESTION Que empresa petrolífera quase escolheu para ser o seu nome internacional uma palavra que em Japonês significava “carro parado” ? 
QUESTION Quando foi publicado o primeiro Wall Street Journal ?
QUESTION Fuma?
QUESTION Para que organização é que Mr. Waverly designou agentes ?
NON_QUESTION E ele morreu como pensava
QUESTION Quais são as nações Nórdicas ?
QUESTION Quantos oceanos existem e como se chamam ?
NON_QUESTION Acho que tenho uma televisão a mais por aqui.
NON_QUESTION 5 meses que não a vejo.
QUESTION Quantos judeus existem no mundo?
NON_QUESTION A Lara mudou as roupas da rapariga.
NON_QUESTION o método Socrático.
QUESTION O wiener schnitzel tem este nome por causa de que cidade ?
QUESTION Tens?
NON_QUESTION Bem, penso que deviam matá-lo durante o sono.
QUESTION Que cerveja publicitava que tinha “três aneis” ?
NON_QUESTION Saberás depois de morreres.
NON_QUESTION Temos a informação de que pode haver sobreviventes não infectados.
QUESTION Quem faz a publicidade de Frito-Lay ?
QUESTION Como se fara desaparecer o "Japan Premium"?
NON_QUESTION Todos olham para o outro lado.
QUESTION Que filha de Henrique VIII e Ana Bolena se tornou rainha de Inglaterra ?
QUESTION Excluindo o Alasca, qual é o estado mais a norte dos E.U.A. ?
NON_QUESTION O primeiro passo para a recuperação é entender o problema.
QUESTION Qual a altura do K2?
NON_QUESTION E não foste tu que o escreveste.
QUESTION Em que cidade o Mosela encontra o Reno?
QUESTION Quando entrou em vigor o tratado da NAFTA?
NON_QUESTION Não percebo o que estás a dizer.
QUESTION Na cozinha?
QUESTION Que cidade ficou conhecida pelo seu nevoeiro denso ?
QUESTION Quem impôs o embargo contra o Iraque?
QUESTION De que grupo é vocalista Teresa Salgueiro?
QUESTION Com quem casou Whoppi Goldberg?
NON_QUESTION Ninguém nota que é cirurgia plástica.
QUESTION Quando é que o cardeal Raymund Peraudi visitou Butzbach?
QUESTION Se pudesses ter um desejo concedido, o que é que seria?
NON_QUESTION Porque você comprou o banco.
NON_QUESTION O técnico analisa a previsão, pensa que é um eco e apaga-o.
NON_QUESTION Eu acredito que o que não o mata, apenas o deixa mais estranho.
QUESTION Quais são as tuas alcunhas?
QUESTION O que é que os Italianos chamam a Florença ?
QUESTION Qual é que achas que foi a melhor invenção da tua época?
NON_QUESTION Vêem, tenho o Santos.
QUESTION Nomeie um país exótico que gostaria de visitar e o que faria lá.
NON_QUESTION Sim e o meu e-mail.
NON_QUESTION O que estão há espera.
NON_QUESTION Como se pode ver, não é o mesmo homem que vimos na casa da Mia Bolton.
QUESTION Quem é o Presidente da Câmara de Lamego?
QUESTION Por que motivo é que Betsy Ross é famosa ?
NON_QUESTION Aquilo era o que ela estava a dizer, Liga os cortes.
NON_QUESTION Porque é encantador, um homem encantador.
QUESTION Onde fica a Praça Vermelha?
QUESTION Que empresas energéticas se fundiram durante 1995?
QUESTION Onde foi travada a Guerra dos Seis Dias ?
QUESTION Onde fica o La Scala?
QUESTION Que escritor do século XIX tinha uma casa de campo no Hudson apelidade de Sunnyside ?
NON_QUESTION Há um monte de gatos.
NON_QUESTION Que vença o melhor
NON_QUESTION E tu consegues despi-las mais rápido do que eles as conseguem vestir.
QUESTION Quando viveu Muhammad ?
NON_QUESTION Pensamos lançá-lo na América no final do Outono e  aqui, no Natal ou no início do Ano Novo.
QUESTION Qual é o significado do grito de batalha: Ad arma, ad arma ?
NON_QUESTION Acalma-te, não é preciso enervares-te
NON_QUESTION Me divorciei há três anos.
QUESTION Onde teve lugar a Conferência Internacional sobre a População e Desenvolvimento?
QUESTION Qual o título do filme de Stephen Frears com Glenn Close, John Malkovich e Michelle Pfeiffer?
NON_QUESTION Sim, se encontrar o tipo certo.
QUESTION Qual é o nome da montanha mais alta do mundo ?
QUESTION Onde está preso Hugo Lacour?
NON_QUESTION E é por isso que o aconselho a procurar um outro.
NON_QUESTION Mãe, não achas que eu quis dizer tudo o que disse acerca de ti e da Chloe.
QUESTION Porque é que o corpo treme com as temperaturas baixas ?
QUESTION Que escritor foi o último marido de Marilyn Monroe?
NON_QUESTION Houve um homem de Salvaterra que levou um tiro durante a guerra.
NON_QUESTION Não há uma estrela no céu que nós não possamos alcançar
NON_QUESTION Quando descobrir que estou contigo, vai querer a minha vida.
NON_QUESTION O Barillo comprou centenas de casas e fazendas na região a norte de Culiácan.
NON_QUESTION Estamos a fazer este festival por sua causa.
QUESTION Como se chama o prato meridional feito com o intestino delgado de porco ?
NON_QUESTION Alguém que me encontre a parteira!
QUESTION Qual é o rendimento per capita da Colombia, América do Sul ?
NON_QUESTION A 320 Km, senhor.
NON_QUESTION Não sei o que dizer
QUESTION Se tivesses de viver debaixo do mar com o sponge bob square pants qual seria o tipo de animal que serias?
QUESTION diz 1 coisa que desejavas mudar em ti.
NON_QUESTION Não, antes de nos darem nome.
NON_QUESTION O mau da fita tem o que merece.
NON_QUESTION Eu não preciso estar aqui.
NON_QUESTION Eles não apareceram.
NON_QUESTION Não, os nossos pais estão mortos.
NON_QUESTION Não está a funcionar. 
QUESTION Qual é o antigo nome do Zimbábue ?
NON_QUESTION altura de fazeres o que deves
QUESTION Quando é que a IBM lançou o primeiro PC?
NON_QUESTION Parece um vendedor de roupa interior.
NON_QUESTION Agora não Carrisa.
QUESTION Diga o nome das várias super equipas às quais the Angel pertenceu.
NON_QUESTION Está é a estação do encontro, escuta o que diz
NON_QUESTION Diz que o Titanic acabou de atracar.
QUESTION Como é que Zatanna faz magia nos DC comics ?
QUESTION Festa da pizza!
NON_QUESTION a tua vez, Eli.
NON_QUESTION Não permitirei que suceda.
NON_QUESTION Não é da sua conta!
QUESTION Refira uma cidade finlandesa.
NON_QUESTION Não sei de nada.
QUESTION Se alguém fizesse um filme sobre a tia vida, o que querias que fosse incluído?
NON_QUESTION Saiu a noite passada.
QUESTION Quem interpretou Ringo Kid em 1939. no filme Stagecoach ?
QUESTION O que significa a palavra LASER ?
QUESTION Quem realizou o filme "Lisbon Story"?
NON_QUESTION Significa que eu o tenho para fazer isto! 
NON_QUESTION Parece que o país todo desapareceu.
QUESTION Que vende a Oracle?
QUESTION Com que arma era ábil a personagem mitológica Apolo ?
NON_QUESTION Descobri que o rio só tinha um metro de profundidade.
QUESTION Quem é Andy Warhol?
NON_QUESTION Podia até estar a mil, pela quantidade de vezes que cá vem.
QUESTION O que é a MSNBC?
QUESTION Pronta para o teste?
QUESTION Por que motivo os soldados americanos na Segunda Guerra Mundial eram chamados de “Doughboys” ?
NON_QUESTION Não vou vestir isto.
NON_QUESTION Eu estou a ver.
QUESTION Que residente de Bloom County causa a destruição com um computador ?
NON_QUESTION Não a posso ajudar!
NON_QUESTION Eu é que sou o parceiro dela.
QUESTION Que idade se seguiu à Idade do Bronze ?
NON_QUESTION Já te disse que não posso dizer.
NON_QUESTION Devias ter visto o que me fizeram em Praga.
QUESTION Quando teve lugar a primeira volta das eleições legislativas na Hungria em 1994?
QUESTION Quais são as caracteríticas distintivas do cavalo Árabe ?
NON_QUESTION Não me chames.
QUESTION Quem é João Paulo II?
NON_QUESTION Acabou de a encontrar.
NON_QUESTION Estão perguntado para a pessoa errada.
NON_QUESTION Não é bem uma casa mas mais uma villa.
NON_QUESTION Não estou a entender.
QUESTION Quem pintou a Capela Sistina ?
QUESTION Em que filmes entrou a personagem Popeye Doyle ?
NON_QUESTION Irei ver-te na primavera.
QUESTION Onde reside Arafat?
QUESTION Que chamou a Saab de volta à fábrica?
NON_QUESTION E, de qualquer maneira, também sou Americana.
NON_QUESTION Fui eu que me esqueci de zerá-lo, depois de usá-lo pela última vez.
QUESTION Qual é a função da RAM ?
QUESTION Já esteve na TV?
QUESTION Qual o símbolo de liderança da Volta a Itália?
QUESTION Quem morreu a um passo do sítio onde foi assassinado John. F. Kennedy ?
NON_QUESTION Estou agora a escrever um rascunho de uma carta para ela.
NON_QUESTION Apresentei neste relatório, pontos de vista que traduzem a posição actual da CIA.
QUESTION Quem inventou o basebol ?
QUESTION Quantos espaços para pontuar palavras duplas existe no tabuleiro de Scrabble ?
QUESTION Que instituição constituiram o Brasil, Portugal, Angola, Moçambique, São Tomé e Príncipe, a Guiné-Bissau e Cabo Verde em Brasília?
QUESTION De que cor são as garrafas de “good Rhine wines” ?
NON_QUESTION Não tem nenhum.
NON_QUESTION A única forma de isso acontecer é ver a trampa do documentário!
NON_QUESTION O meu amigo Harry arranjou um creme que tira as borbulhas num instante.
NON_QUESTION Não era o seu corpo que sofria.
QUESTION Em que ano foi lançada a bomba atómica sobre Hiroshima?
QUESTION Em que unidade é medida a velocidade de processamento de um chip?
NON_QUESTION Não, isto é um crime contra a nossa escola que não será tolerado!
NON_QUESTION O Giddy ensinou-me a vossa língua.
NON_QUESTION Está bem, mas não reinicies o meu Tetris.
QUESTION O que é uma auberge em França ?
QUESTION Em país nasce o rio Nilo ?
NON_QUESTION Muito obrigado.
NON_QUESTION O homem que a comprou!
NON_QUESTION Ouvi isso nas notícias.
QUESTION Qual era o desporto favorito de Tom Wolfe de The Pump House Gang ?
NON_QUESTION Não tenho mais nada a declarar.
NON_QUESTION Tolo!
QUESTION Qual é o e-mail de Bill Gates da Microsoft ?
NON_QUESTION Algumas pessoas sentem que elas não estão fazendo o suficiente.
QUESTION O que são os carabinieri?
QUESTION O que faz com que um tornado gire ?
QUESTION Ainda fumas?
QUESTION Quantas milhas são de Ohio até à Carolina do Norte ?
QUESTION O que é que se mede em curies ?
QUESTION Onde na internet posso encontrar informação sobre a Quinta Alteração à Lei Americana dos Direitos ? 
QUESTION Quantos parceiros sexuais tens?
QUESTION A CNN começou a transmitir em que ano ?
QUESTION Qual é considerado o desastre mais caro que a indústria de seguros teve que enfrentar ?
NON_QUESTION Não é possível.
QUESTION Florestas ou praias?
QUESTION Porque é que o cocó por vezes tem cores diferentes ?
QUESTION O que é a UEFA?
NON_QUESTION Era tão bom a contar histórias que tudo o que inventava, tornava-se realidade.
NON_QUESTION E geralmente, a ideia era que a Islândia tinha boas instituições, que era um país muito avançado.
NON_QUESTION Se não se importar que pergunte.
NON_QUESTION Eu sou Jenny.
NON_QUESTION A boa e velha
QUESTION Que carro foi utilizado no lançamento de “Smokey and the Bandit” em 1977 ?
NON_QUESTION O meu nome próprio é Bob.
NON_QUESTION Acostumava estacionar enfrente e ficar olhando o lugar.
NON_QUESTION Totalmente alérgico.
QUESTION Quem é o embaixador de Portugal em França?
NON_QUESTION Ele não sabe o que é um não
QUESTION Diga o nome de um campo de golf em Myrtle Beach.
NON_QUESTION Ao que parece, arruína logo a vontade.
QUESTION Quem é Alain Juppé?
NON_QUESTION Qualquer um que pudesse encontrar tinha o seu rosto na mente.
QUESTION Onde se encontra a Universidade de Tufts ?
QUESTION Qual é a maior letra na assinatura de Salvador Dali ?
NON_QUESTION Não pensei que fosse importante.
QUESTION Quem criou a personagem Scrooge ?
NON_QUESTION Nasceu do mundo não completamente humano nem totalmente Arid.
NON_QUESTION E mesmo que não queiras enfrentá-lo, devemos fazê-lo
QUESTION Em que ano foi construída a Estátua da Liberdade?
NON_QUESTION Mas você está convencido de que é uma injustiça.
QUESTION Quando aconteceu a “Grande Depressão” ?
QUESTION Já pensou no nome que dará aos seus filhos?
NON_QUESTION Eu era a estrela do "Will Show" e o "Will Show" não era um drama qualquer
NON_QUESTION difícil de cantar.
QUESTION Fala com alguém só por educação?
QUESTION Que organização foi fundada pelo Reverendo Jerry Falwell ?
QUESTION Quando será Weimar capital cultural da Europa?
NON_QUESTION Não estou nessa.
QUESTION És uma pessoa muito ambiciosa?
QUESTION Que personalidade inaugurou com François Mitterrand o Túnel sob a Mancha?
NON_QUESTION Não estou aqui para ver o Presidente, Grant.
QUESTION Que quantidade de neve equivale a uma polegada de chuva ?
NON_QUESTION Cheire o meu.
NON_QUESTION Tu e eu, mais uma vez.
QUESTION Quem é que Jackie Kennedy incumbiu de escrever The Death of a President ?
NON_QUESTION Foi uma querida.
NON_QUESTION Tenho de vendar-te.
NON_QUESTION O nome dela é Sarah.
NON_QUESTION Até um cego vê que ele está doente.
NON_QUESTION Mas o que eu não vos contei é que era eu quem ia a conduzir o carro.
QUESTION Quais são as sete virtudes ?
QUESTION Como se diz os meses do ano na tua língua?
QUESTION Qual é o site mais antigo da Internet ?
NON_QUESTION interactivo.
QUESTION Como se chama a moeda da Geórgia?
QUESTION Quando foram criadas as FPLM (Forças Populares de Libertação de Moçambique)?
QUESTION Quem pintou a "Guernica"?
NON_QUESTION Como é muitas vezes o caso de suspeitos de homicídios em primeiro grau, o seu cliente mentiu.
NON_QUESTION E eu não precisei dizer nada.
NON_QUESTION A vigilância não está a responder.
NON_QUESTION Fui a casa dele.
NON_QUESTION Não chego perto de um avião desde a guerra.
NON_QUESTION o que dizem.
QUESTION Que explosivo se obtém misturando carvão, enxofre e salitre ?
NON_QUESTION Só tem que abrir a porta, e olhar de longe para o gravador de mensagens.
QUESTION Qual o comprimento da Ponte do Freixo?
NON_QUESTION Eu sei que você está
QUESTION Em que século viveu o Capitão Video ?
QUESTION Qual é a mercadoria mais exportada por Grenada ?
NON_QUESTION Mais tarde lhe direi o que mais desejo.
QUESTION Quantas pessoas trabalham no CERN?
NON_QUESTION O que ele diz ou como ele age não te cabe a ti criticar.
QUESTION Quantas pessoas morreram em terra vitimas da explosão que ocorreu a bordo do vôo Pan Am Flight 103. enquanto este sobrevoava Lockerbie, Escócia, dia 21. de Dezembro ? 
QUESTION Quando foi publicada a primeira enciclopédia americana ?
QUESTION Que Presidente encarregou um cruzador de levar Charles Lindbergh para casa depois do seu vôo épico ?
NON_QUESTION Só para o caso de precisarem de espalhar a palavra.
QUESTION Lês muito?
QUESTION Quem escreveu "A bicicleta de Leonardo"?
QUESTION Quantos habitantes tem o Lesoto?
NON_QUESTION O dinheiro poderia ir para a criança.
QUESTION Quem interpretava o papel de James Bond nos primeiros filmes da série 007?
NON_QUESTION Não acabaste de dizer isso
QUESTION Quando pensas em paz, qual é a imagem que pensas/ que te lembras?
NON_QUESTION O treinador de Washington disse que tenho de pôr o joelho
NON_QUESTION Não temos maneira de saber isso.
NON_QUESTION Eu sou o Jeff.
NON_QUESTION Dave, tu e o Reid vão a Council Bluffs
QUESTION Onde posso comprar online filmes em cassete de video ?
NON_QUESTION Não é nada, é um imbecil.
QUESTION Onde posso encontrar informação sobre George Bush ?
NON_QUESTION Ilumine o teu caminho
NON_QUESTION Mas não sei o que fazer quando estou perto de alguém que gosto, excepto dormir com ele ou beber ainda muito mais.
NON_QUESTION Não, de facto não.
NON_QUESTION Também senti a sua falta, senhorita
QUESTION Qual a patente de Alfred Dreyfus?
NON_QUESTION Não é o que estou
NON_QUESTION Não tenho um tipo definido.
NON_QUESTION Trate-o bem.
NON_QUESTION Podia ser outro código!
QUESTION Se te oferecessem um emprego na outra parte do país, estarias disposto a aceitar o trabalho, assumindo que o salário é muito bom?
QUESTION O que foi erguido em 13 de Agosto de 1961?
NON_QUESTION não o fez.
QUESTION Qual é o nome do cavalo de Dudley Do-Right ?
QUESTION Quantas rotações em três minutos faz um LP standard ?
NON_QUESTION Preferia sempre o Kubek e Richardson ao Fox e Aparicio.
NON_QUESTION Não, esses são os pais do Catcher.
NON_QUESTION Mas eu não podia deixá-lo pensar que eu sabia disso.
QUESTION Em que cidade dos E.U.A. se encontra a sede da Procter and Gamble ?
NON_QUESTION Não conheço o meu pai.
NON_QUESTION Com a família e o próprio indivíduo se encontrando próximo da extinção.
QUESTION oi?
NON_QUESTION Não gosto de cinema.
QUESTION Quanto é que em média recebe uma creche em Nova Inglaterra ?
QUESTION Quem ganhou a alcunha The Little Corporal ?
NON_QUESTION Sabe tão pouco do que está perto de você.
NON_QUESTION Mas não é possível.
QUESTION Que album pôs os Beatles na capa da Times em 1967 ? 
NON_QUESTION Já disse que não.
QUESTION Quem é o homem que manipula a marionete e fala pela Miss Piggy ?
QUESTION Gostas de Filosofia?
QUESTION Como se chama o líder dos cipriotas turcos?
NON_QUESTION O suficiente para que o Dr. Milo fosse morto em seu zoológico.
QUESTION Já foi descartado?
QUESTION Que animal é Babar ?
QUESTION Qual foi a tua pior ressaca?
NON_QUESTION Não bebo com qualquer um.
NON_QUESTION Deverá fazer de si o homem mais rico de Panhandle.
QUESTION Por que é coberta a Antárctida?
NON_QUESTION Não, realmente senti sua falta.
QUESTION Quem é Kevin Mitnick?
NON_QUESTION Temo que sim.
NON_QUESTION que eu lembrei-me que o Sonu gosta de cricket.
NON_QUESTION Não disse que queria comprar uma.
QUESTION Diga o nome da única triologia de peças clássicas gregas ?
NON_QUESTION Não posso dizer que realmente acredito no que a afecta mas acho que acreditas.
QUESTION Geralmente costumas assistir filmes em casa ou no cinema?
QUESTION Se o céu existisse, o que gostarias que Deus te dissesse quando chegasses ao portões do céu?
QUESTION Que exército foi fundado pr William Booth e pela sua esposa Catherine ?
QUESTION Quantas pessoas falam gaélico na Escócia?
NON_QUESTION Não sou uma exortadora, Sr. Cogburn.
NON_QUESTION A ultima leitura era 83 graus
NON_QUESTION Não há informações mais claras que indiquem não haver suporte para a declaração geral do Presidente.
QUESTION A que pena foi condenado Pietro Pacciani pelos crimes do monstro de Florença?
QUESTION Qual é a origem do nome Scarlett ?
NON_QUESTION Por favor, vai-te.
QUESTION Quanto é que tu és pacífico?
NON_QUESTION E independentemente do que eu disser, não sorrias.
QUESTION Que mamífero do Norte da América foi o que mais viveu até hoje do seu tamanho ?
QUESTION Qual foi a melhor fantasia que já fizeste?
QUESTION Onde estava Richard Nixon quando Gerald Ford se tornou presidente ?
QUESTION Como se encontram os valores de oxidação ?
QUESTION Que incontornável forncedor de música ambiente celebrou o seu 5º aniversário em Julho de 1984 ?
NON_QUESTION Alguém que não conhecemos.
NON_QUESTION Agora podes fazer isto tudo sozinha.
NON_QUESTION O meu nome é Larry Manetti.
NON_QUESTION Mas o pior de tudo não é isso.
NON_QUESTION A minha mäe era da sociedade, e a Maribelle era do palco.
QUESTION Sentes falta de alguém?
NON_QUESTION Depois de saíres.
QUESTION Em que país se encontra a ponta extrema Norte de África ?
QUESTION Tens irmãos? Do que eles gostam?
NON_QUESTION Sim, hoje é um dia muito especial.
QUESTION Quem foi Monet ?
QUESTION Quantas espécies de tubarões existem ?
QUESTION És pessimista 
QUESTION Futebol ou basebol?
QUESTION Tudo bem, quer cozinhar?
QUESTION Quais são as cinco cidades mais caras do mundo ?
NON_QUESTION Não acredito na idade nem nos números, sabes, eu não Se tivesse de te dizer um número, acho que seria 44.
QUESTION Que língua falam os Sioux ?
NON_QUESTION Sabia que me ias obrigar a falar.
NON_QUESTION O seu cavalheirismo chega a ser idiota.
NON_QUESTION Não me soa bem.
QUESTION Quem criou Dennis, o pimentinha ?
QUESTION Quantas pessoas no mundo falam francês ?
QUESTION Onde nasceu Marie-Jo Lafontaine?
QUESTION Quantos astronautas tripulavam cada um dos vôos do Project Mercury ?
QUESTION Qual é a origem da expressão “ tout de suite” ?
NON_QUESTION Escolhe o que diz "andar" e vês-te livre de mim.
NON_QUESTION Ouve sinto muito.
QUESTION Qual é a origem do mito do Pai Natal ?
NON_QUESTION Mesmas coisas do que qualquer outro dia.
NON_QUESTION Não o que tu pensas, Mike.
NON_QUESTION Mas isto é só a forma com o dizem.
QUESTION Arrepende-se de alguma coisa?
NON_QUESTION Acho que não se importava.
QUESTION És bom em inglês?
QUESTION Em que cidade se encontra a Basílica de São Pedro?
NON_QUESTION uma comemoração pagã do Sol Por Conquistar e também dá jeito para a data do nascimento de Cristo.
NON_QUESTION Há tres dias.
NON_QUESTION Não sei, como o Zen, ao fora de moda que é fixe.
NON_QUESTION Acredita, isso será a última coisa em que vais pensar amanhã de manhã.
NON_QUESTION Ninguém sabe o que o futuro reserva meu amigo
QUESTION Quem era o famoso vendedor de porta a porta de escovas ?
NON_QUESTION E quero que o que te aconteceu me aconteça a mim.
NON_QUESTION Vejamos se é o génio que dizem.
QUESTION Quando foi aprovada a Convenção dos Direitos da Criança?
QUESTION Qual era o nome da sitcom em que entrava Alyssa Milano e Tony Danza ? 
QUESTION De que país é originário o tango?
QUESTION Qua animais se podem encontrar na bolsa de valores ?
QUESTION Quem é o autor do livro sobre hackers intitulado “The Cuckoo's Egg: Tracking a Spy Through the Maze of Computer Espionage” ?
QUESTION Quem é Christo?
QUESTION Diga o nome de quatro gatos famosos dos desenhos animados.
QUESTION Que tipo de ficheiros tem a extensão .dbf ?
NON_QUESTION Agora que Cedric não consegue encontrar um rei saxão para você se casar.
QUESTION Qual é a população estudantil da Universidade de Massachusetts em Amherst ?
QUESTION Que futuro presidente foi o primeiro membro do Congresso a alistar-se depois do ataque de Pearl Harbor ?
NON_QUESTION Não podes ir lá para fora.
NON_QUESTION Pouco importa.
NON_QUESTION Esquece.
NON_QUESTION Não valeu nada.
QUESTION Que igreja aprovou novas regras para a ordenação de mulheres?
NON_QUESTION E eu, o teu amigo.
NON_QUESTION Concordo.
QUESTION Quem são os Challengers of the Unknown ? 
QUESTION Qual é o teu pior medo?
NON_QUESTION Os meus olhos são cor de amêndoa.
QUESTION Gostas de álcool?
QUESTION Qual é a moeda do México?
NON_QUESTION Não é um carro.
NON_QUESTION Bem, alguém que te ama, não gostarias de ir lá.
NON_QUESTION Sim doutor.
QUESTION Que guerra civil aconteceu de 1936. e 1939 ?
QUESTION Como estão distribuídas no mundo as florestas tropicais ?
NON_QUESTION Você não tem direito a propriedade e governo, nem uma opinião
QUESTION Sumo de maçã ou sumo de laranja?
QUESTION Que filme de 1915. foi o primeiro a ter como receita bruta $5. milhões ?
QUESTION Qual é o top dez dos nomes mais comuns de rapariga nos E.U.A. ?
QUESTION Quando nasceu Marie-Jo Lafontaine?
QUESTION Que estado dos U.S.A. deu nome a um elemento químico ?
NON_QUESTION Sabes que este lugar depende de ti.
NON_QUESTION Eu confio em si e ele em mim desde que cumpramos as promessas.
NON_QUESTION Não é justo para ele.
QUESTION O que significam os nomes Neil, Mary e Anthony ?
QUESTION O Aguadouro é o símbolo de que signo do zodíaco ?
QUESTION Qual é a mascote da Universidade de Notre Dame ?
QUESTION Gostas de brinquedos?
NON_QUESTION Há uns três meses.
NON_QUESTION Eu queria mesmo que a visses.
NON_QUESTION Estás aqui parada, a fazer o programa de rádio.
NON_QUESTION O Oscar e a Chloe sentiram-no.
QUESTION CNN é a abreviatura de quê ?
QUESTION Que epidemia atingiu a Albânia?
NON_QUESTION Aparentemente dobra de massa a cada duas horas.
QUESTION Como é o motor do novo Ford Econoline van F25. V1 ?
NON_QUESTION Eu nao estou com raiva.
QUESTION Diga o nome de uma língua Gaélica.
NON_QUESTION Oh, eu não gosto de falar disso porque estou a desistir e
NON_QUESTION Ruby é uma menina.
QUESTION Descreva a aparência do músico Finlandês Salonen.
NON_QUESTION Eu sei que tu gostas.
QUESTION Quando morreu Salvador Allende?
QUESTION Porque é que as ferraduras dão sorte ?
NON_QUESTION Eu sei que é assim que havias de querer.
NON_QUESTION Este não é o momento.
NON_QUESTION Não te vou pedir que voltes a abdicar de tudo.
NON_QUESTION Tudo o que tenha carne é refeição de crocodilo em cinco segundos.
QUESTION Quantos mortos por asfixia houve no metro de Baku?
QUESTION Quando aconteceu o incêndio na fábrica da Triangle Shirtwaist ? 
QUESTION O que é mostarda pré-preparada ?
NON_QUESTION Mas não quero este dinheiro.
NON_QUESTION Mas esta manhã, quando fui à bilheteira, o mesmo homem entrou, de pôs-se ao meu lado.
NON_QUESTION O presidente do vosso clube de xadrez de liceu, palerma que deves ter sido tu, por acaso.
NON_QUESTION Eu não posso dizer.
QUESTION Quem despediu Maria Ybarra da sua posição no Conselho de San Diego ?
NON_QUESTION Mas se o pescador é a vítima deste ano, ainda falta muito para
QUESTION Que verborreico “professor” tem um doutoramento em Nada ?
NON_QUESTION Você e mais outros três.
NON_QUESTION Há cerca de seis semanas.
NON_QUESTION Aqui sou eu que comando e mais ninguém.
NON_QUESTION O Bob das Aquisições teve um ataque de coração.
NON_QUESTION Não entendo a questão.
QUESTION Que proprietário de uma equipa de basebol e marinheiro é mais conhecido como The Mouth of the South ? 
QUESTION Quantos canadianos emigram por ano ?
QUESTION Trailers de filmes são frequentes no cinema no teu país?
NON_QUESTION Sim, acho que é o que chamam de casamento apressado.
NON_QUESTION O que é plausível, dado que ele próprio fora um actor de cinema mudo.
NON_QUESTION E é o poder de uma esposa.
QUESTION Onde fica Tarbes?
QUESTION Tiveste oportunidade de o ler?
NON_QUESTION Não, quero dizer
NON_QUESTION Não era para ser tão surpreendente.
QUESTION A que partido pertence Duarte Lima?
QUESTION És totó?
QUESTION O que faz um luthier?
NON_QUESTION O que eu quero saber é
NON_QUESTION O Principe Johan e o Conde Karoli conseguiram evitar a polícia secreta.
NON_QUESTION Não tenho uma.
NON_QUESTION A cada segundo que passa envelheço um milhão de anos.
QUESTION Como se chama uma jogada em que a bola bate no poste ?
QUESTION Quem foi forçado a demitir-se de governador da Caríntia em 1991?
QUESTION Que país tem o maior número de fusos horários, ou seja, 11 ? 
NON_QUESTION Esta missão é parte de uma estratégia de defesa a longo prazo
NON_QUESTION Sim, foi um distinto prazer conhecê-la.
QUESTION Que escolas em Washington têm os melhores alunos ?
NON_QUESTION Não tem mais que 30.
QUESTION De que país é Iegor Gaidar primeiro ministro?
QUESTION Quando ocorreu o atentado na estação de metro de Saint-Michel em Paris?
NON_QUESTION Não sei, só me deu o pacote.
QUESTION Qual é uma das cidades onde se situa a Universidade de Minnesota ? 
NON_QUESTION Não estou a brincar!
NON_QUESTION Comem a carne de qualquer criatura, só deixam os ossos.
NON_QUESTION Quantos séculos levei a
QUESTION Qual é o outro nome da síndrome do túnel do carpo ?
NON_QUESTION Precisamos de subsídios para o meu trabalho.
QUESTION Quais são os poderes e as limitações do anél Green Lantern ?
NON_QUESTION Foi o Victor.
QUESTION De que grupo musical fazia parte Michael Jackson quando era criança?
QUESTION Que montanhas as pessoas sobem no Nepal ?
QUESTION O que faz com que os o hambúrgueres saibam a hambúrguer de vaca ?
NON_QUESTION Sou um jogador de cartas e um cliente de pêgas.
NON_QUESTION um ano atrás foi morto.
QUESTION Quantos habitantes tem a Eslovénia?
QUESTION Onde é a sede do Instituto Monetário Europeu?
QUESTION O que é que eu tenho que fazer para levar o meu cão para viver comigo em Dominica, Antilhas, durante um ano ?
QUESTION Qual é a diferença entre arte Neoclássica e Romântica ?
NON_QUESTION Ele nem te ligou uma única vez nos últimos 4 anos.
QUESTION Quando se casaram Federico Fellini e Giuleta Masina?
QUESTION Qual é a segunda vogal mais usada em Inglês ?
NON_QUESTION E não sei, uns 16, 17.
NON_QUESTION Não se vê muita TV por aqui.
QUESTION Gostas de algum?
QUESTION Como se forma o ozono?
NON_QUESTION Acho que foi por isso.
QUESTION Qual é a capital da Califórnia ?
NON_QUESTION Ele o acha um homem melhor que eu.
NON_QUESTION Não é essa a questão.
NON_QUESTION O que diga.
QUESTION De que organização Pierre-Paul Schweitzer era director-geral?
NON_QUESTION Já disse que não, chiça!
QUESTION Já foste mencionado num jornal?
QUESTION Qual é a probabilidade de pelo menos 2. em 25. pessoas fazerem anos no mesmo dia ?
QUESTION Em que parte do corpo humano se encontra o corpus callosum ?
NON_QUESTION Meu nome é Jim.
QUESTION Que cargo ocupa Ariel Sharon?
NON_QUESTION mais suave que a nossa.
QUESTION Em que ano aconteceu o motim de Bounty ?
QUESTION Qual é o monstro no filme de Spielberb “O Tubarão” ?
QUESTION Que actor recebeu o prémio de interpretação masculina no Festival de Cinema de Montreal?
NON_QUESTION Que ia abrir o portão.
QUESTION Defina cosmologia.
QUESTION Descreva-se com 3 palavras.
NON_QUESTION Reunir todos e levá-los para a escola.
NON_QUESTION E estou cansado de ver-te a torceres o coração dele.
QUESTION A senhora quer um chá.
QUESTION Como se pretende levar a cabo o planeamento familiar no Peru?
NON_QUESTION Bem, é assim a Theresa conta desde o dia em que nos conhecemos.
QUESTION O que significa Hazmat ?
QUESTION Que edíficio está apropriadamente retratado na parte de trás das notas de 1. dólar ?
NON_QUESTION Um Tita de tanta nobreza, preso ate que a VigiIante faca o seu terceiro desejo.
NON_QUESTION Eu pretendia fazer uma com o Mitch ano que vem.
QUESTION Quantas polegadas por seis pés mede a Vénus de Milo ?
NON_QUESTION Desde que tu tenhas o que eu quero.
QUESTION Qual é o ponto mais alto de África ?
NON_QUESTION Eu e a Annie separámo-nos.
NON_QUESTION Ruby não é uma cor.
QUESTION Ray Charles é conhecido por tocar que instrumento ?
NON_QUESTION O meu nome é Syracuse.
QUESTION Hoje vai chover?
NON_QUESTION Eu explico em Inglês: Alguém entrou no sistema do Sr. McKittrick e roubou os códigos que lançam os nossos mísseis.
QUESTION Quantos graus mais fresco é o interior de um pepino em relação ao ar exterior ?
QUESTION Quem é Franz Schönhuber?
QUESTION Diga o nome da personagem de On Stage cuja cara nunca foi vista.
NON_QUESTION Todas as editoras do país estão a chegar para o show.
QUESTION Que juíz frequentador de bares se intitulou The Law West of the Pecos ?
NON_QUESTION E depois ages como se não visses o que está a acontecer.
QUESTION Em que é que acreditam os Mormons ?
QUESTION Tu és um doador ou …?
NON_QUESTION estranho saberes tanto sobre o que este gajo pode fazer
QUESTION Quem foi um dos fundadores da Greenpeace?
QUESTION Porque é que vocês não fazem uma espécie de concurso em que se faz uma pergunta e quem acertar na resposta ganha um prémio ?
QUESTION Quantos minutos tinha o relógio original GE College Bowl ?
QUESTION Quantas vezes gostarias de ir ao cinema, se tivesses sempre bilhetes gratuitos?
QUESTION Amanhã encontramo-nos?
NON_QUESTION que, sejamos sinceros, estamos a assustar as pessoas, Jen.
QUESTION Quantas vítimas provocou a vaga de calor na Índia?
QUESTION Quem criou a expressão "encontros imediatos do terceiro grau"
QUESTION Quantos meses são necessários para a lua dar uma volta em torno da Terra ?
QUESTION Como se chama o presidente da associação de comércio do Hesse?
NON_QUESTION Não é uma boa ideia.
NON_QUESTION Está aqui para o pessoal.
NON_QUESTION A temperatura Sente a temperatura.
QUESTION Tens a chave deste portão?
QUESTION Quem foi eleito presidente do Conselho Geral da Guiana?
QUESTION O que significa a sigla PLO ?
NON_QUESTION mas depressa compreendi que apesar de não ser alcoólico era como um alcoólico pelo sexo.
NON_QUESTION E que Jack não tem a melhor das intenções.
QUESTION Que cocktail leva whisky e vermute doce ?
NON_QUESTION Você é a pessoa mais racional que conheço.
NON_QUESTION Bem, ainda não tenho a certeza.
QUESTION Andas outra vez a snifar os químicos de fotografia?
QUESTION Você gostaria de pizza?
QUESTION Qual é a história dos cartões de São Valentim ?
NON_QUESTION Sinto que cuidar dos meus filhos é trabalho.
NON_QUESTION Não te mostrei porque o Stiva continua a dizer o que já sabemos.
QUESTION Gostas de dançar?
NON_QUESTION só do que me arrependo.
NON_QUESTION Foi um conflito tão terrível que as pessoas se comprometeram a não lutar novamente.
NON_QUESTION Acho que fui muito bem.
QUESTION Diz 1 coisa que desejavas mudar em ti.
QUESTION Ves?
NON_QUESTION Oficialmente, ainda não.
QUESTION Como se chama a parte colorida do olho ?
QUESTION Quando estreia o filme "Lisbon Story"?
NON_QUESTION Mas era triste não sabermos o que estávamos a fazer.
NON_QUESTION a coisa mais louca que já ouvi
NON_QUESTION Ele acha que a fada dos dentes se parece com a Belushi, os "joy buzzers" dão choque às pessoas, é o que acontece.
NON_QUESTION Então, você é uma criança exilada do Chile.
QUESTION O que é uma “arab strap” ?
NON_QUESTION Ele cortou uma data de corpos antes de alguém se queixar do ruído que a serra fazia todos os dias.
NON_QUESTION é que começamos a ter uma relação.
QUESTION Quantos municípios há em Portugal?
NON_QUESTION Não sei porquê, mas foi contra ele que descarregaram a raiva.
QUESTION Que quantia exige o FC Sevilha de Diego Maradona?
QUESTION O que era o sistema de educação nos anos 60 ?
QUESTION Que “contemptible scoundrel stole the cork from my lunch” ?
QUESTION Onde se encontra o Orinoco ?
NON_QUESTION E ninguém saberia o que está realmente a acontecer.
QUESTION Você quer dar um passeio? 
QUESTION Alguém quer pizza?
QUESTION Qual é a pedra das pessoas que nasceram em Novembro ?
QUESTION O que há de estranho na aparência de Alexandra em Josie and the Pussycats ?
QUESTION Qual era o infame pseudónimo de Peter Sutcliffe ?
QUESTION Como actua a hormona do crescimento?
QUESTION Quem escreveu "O Principezinho"?
NON_QUESTION Não olhes assim, Danny.
NON_QUESTION Não, aquele com o iceberg.
QUESTION Quando é que John Lennon foi assassinado?
QUESTION O que é a FDA?
QUESTION Qual é a letra da canção “My Way” escrita por Paul Anka ?
NON_QUESTION Qual é a melhor posição para a mulher.
QUESTION Vês desenhos animados?
NON_QUESTION Eles não são meus amigos.
QUESTION Quem são os Simpsons?
NON_QUESTION Um cartão de crédito próprio.
NON_QUESTION E sim, ela é a única.
QUESTION Há stress boy?
QUESTION O que é a Eurotunnel?
NON_QUESTION Foi-lhes transmitido verbalmente, e, é por isso que temos de começar a localizar os guardiões.
QUESTION Em que género musical se distingue Michael Jackson?
NON_QUESTION O principal porto de entrada e saída do Paquistão.
QUESTION Vocês teem um cão?
QUESTION Quais são os numerais gregos ?
QUESTION Onde se encontra o deserto Kalahari ?
QUESTION O que foi o Massacre de Chivington ?
NON_QUESTION Cento e cinquenta.
QUESTION De que material são os frisos do Parténon?
QUESTION Quem é Leo Reting?
NON_QUESTION Depois apareceu o Homem de Ferro e pensámos que os dias em que perdíamos vidas pertenciam ao passado.
QUESTION És um colecionador de alguma coisa?
QUESTION Depois de Cristovão Colombo, quais foram os outros exploradores das Américas ?
QUESTION Porque é que o mundo entrou em depressão global em 1929 ?
QUESTION Que jogo é fatal para alguém com mais de 21 ?
QUESTION Qual é a cor dos teus olhos
QUESTION Qual é a estrela de cinema que achas que deveria morrer hoje?
NON_QUESTION o Kyle, é novo aqui.
NON_QUESTION Não, a polícia chegará antes que nós.
QUESTION Onde é o Vale dos Reis?
QUESTION Qual é a maior cidade dos E.U.A. nos Grandes Lagos ?
NON_QUESTION A Medalha de Honra do Congresso.
QUESTION Diga o nome de um jornal francês.
QUESTION Qual é o termo Latim para dizer incompetente ?
NON_QUESTION Mas não é a realidade.
NON_QUESTION Entrou este ano para a faculdade.
NON_QUESTION E eu jurei que nunca o decepcionaria.
QUESTION Em que é que Answers.com e KnowPost.com são diferentes ?
QUESTION Qual é a profissão mais antiga ?
QUESTION Que exército ocupou o Haiti?
QUESTION Que estrela do basebol recusou um contrato de $1.000. por ano porque não achava merecê-los ?
QUESTION Como é que começou a tradição dos padrinhos de casamento ?
NON_QUESTION Posso chamar-te Sim!
NON_QUESTION Está certo.
QUESTION Quando foi ratificada a alteração ao sufrágio feminino ?
QUESTION Quantos empregados tinha o grupo HP no final de 1994?
QUESTION Que distância é necessário correr para fazer um home run ? 
QUESTION Quantos americanos lutaram ao lado dos britânicos na Revolução Americana ?
QUESTION Qual é o nome do cão de “Os Batutinhas” ?
NON_QUESTION O processador fornece esta pasta que alimenta a parte orgânica dele.
NON_QUESTION Quando os balões de barragem flutuavam sobre Londres para protegerem a nação dos aviões inimigos.
QUESTION De onde vem a marijuana ?
QUESTION Qual é a população de Ohio ?
QUESTION Como se chama a fobia à fraqueza ? 
QUESTION A que país pertencem as ilhas Galápagos ?
QUESTION O que é que Shostakovich escreveu para Rostropovich ?
NON_QUESTION Ele verificou.
NON_QUESTION Mas não te ris de ti.
QUESTION Qual é a única cor que Johnny Cash usava em palco ?
QUESTION O que significam as letras INRI usadas na cruz de Jesus ?
NON_QUESTION Não, não fui.
NON_QUESTION Isso deve nos dar uma imagem fiel do que se está a passar lá fora.
NON_QUESTION Tudo o resto é verdade.
QUESTION Quem é o director-geral do Fundo Monetário Internacional?
NON_QUESTION Não tenho culpa por me terem roubado a máquina de filmar..
QUESTION Que cidade por vezes é chamada Gotham ?
NON_QUESTION Está quente, é a primeira vez que vemos o peito do Mike.
NON_QUESTION Há duas horas.
NON_QUESTION A polícia não encontrou nada aqui.
NON_QUESTION Eles não podem ficar a saber que estamos aqui.
NON_QUESTION Isso significa o que quiserem.
NON_QUESTION O casamento não é para proteger a imagem de uma corporação.
QUESTION Como funciona o MRI?
NON_QUESTION A guerra terminou.
QUESTION Quem era o Secretário da Guerra durante a Batalha de Gettysburg na Guerra Civil ?
QUESTION Quantos habitantes tem a República da Chechénia?
NON_QUESTION Não sei, acho que são bonitas.
NON_QUESTION Acho que as coisas não vão voltar ao normal a menos que
NON_QUESTION E quero que seja bruto também.
QUESTION Gostas de ouvir reggae?
QUESTION Quem descobriu a electricidade ?
QUESTION Que categoria profissional está mais em risco de cancro do pulmão?
QUESTION Amanhã vamos ao café?
NON_QUESTION A luz me mantém acordada.
QUESTION Qual é a temperatura necessária para fazer Queques de Aveia e Pêssego ?
NON_QUESTION O mais forte, meu senhor.
QUESTION Quem baniu Peter Rose do basebol por ele apostar nos jogos ?
NON_QUESTION Um que a água não atravesse.
NON_QUESTION Não podes retê-lo, mas eu sim.
QUESTION Quem é o líder dos republicanos no Senado dos Estados Unidos?
NON_QUESTION Qual é a empresa que estás
QUESTION Em média, quantas milhas nos separam da lua ?
NON_QUESTION Tenho uma directa de 3 dias.
NON_QUESTION Porque te estou a implorar.
QUESTION O que é a GM?
NON_QUESTION No dia em que discutimos.
QUESTION O que é o PSN?
NON_QUESTION O miúdo rico drogado que é o bode expiatório.
QUESTION Herb e Tootsie vivem ao lado da casa de quem ?
QUESTION Quantos metros quadrados tem a casa do Bill Gates ?
NON_QUESTION Um confirmado na ligação para o 911.
QUESTION Onde fica o aeroporto Logan ?
QUESTION Além dos óbvios, que partes do teu corpo é mais sensível e receptivo?
NON_QUESTION O dia em que ele foi eleito para a câmara municipal foi o mais negro de nossa história.
NON_QUESTION Olha, acho que não.
NON_QUESTION Mas um dia que você será o rei!
NON_QUESTION Bem, eu não.
NON_QUESTION Não, eu não vi o homem.
QUESTION Estação favorita?
QUESTION Que modelo famosa foi casada com Billy Joel ?
QUESTION Se Deus estivesse prestes a enviar um trovão do céu para atacar alguém aqui em baixo, quem achas que seria atingido?
NON_QUESTION Creio que hoje não direi nada.
NON_QUESTION A latitude de Annapolis é 38.58º norte.
NON_QUESTION E aqui está o que aconteceu ao resto do bando.
QUESTION Que tribo índia a F Troop combate perpetuamente ?
QUESTION Quem recebeu o prémio Kafka da Literatura em 1995?
QUESTION O que foi a ocupação de Mandy Rice-Davies ?
QUESTION Gostas de ouvir blues/ jazz?
NON_QUESTION Vai causar mais medo do que a AIDS.
QUESTION Se os extraterrestres visitassem o teu país, o que poderia surpreende-los?
QUESTION Por que nome é mais conhecido um “Drinker respirator” ?
QUESTION Quem recomendou aos seus ouvintes para “see the U.S.A. in your Chevrolet” ?
QUESTION Quantos pandas há em estado selvagem na China?
QUESTION De que país é a escritora Taslima Nasreen?
QUESTION Quem é o maior operador de telemóveis do mundo?
QUESTION Quais são as Cidades Gémeas ?
QUESTION Dás-me o teu número nigga?
NON_QUESTION Sentiste a falta de Amitiel, não a minha.
QUESTION Quando é que os manchu invadiram a China?
NON_QUESTION A contar contigo, um.
QUESTION Quem é o arqui-inimigo do Snoopy ?
QUESTION O que disse Richard Feyman quando soube que ia ganhar o Prémio Nobel da Física ?
QUESTION Quem é Stein Eriksen ?
QUESTION Qual é o rio sagrado da Índia ?
NON_QUESTION O que quero dizer é isto.
NON_QUESTION A idade não tem nada que ver com isto.
QUESTION Portas-te bem?
NON_QUESTION O negócio já se expandiu para Chicago e Washington.
QUESTION Ele fuma?
NON_QUESTION Venha, deixe-me beijá-la.
QUESTION Onde se encontra Ocho Rios ?
QUESTION Onde decorreu a sétima cimeira da Organização da Conferência Islâmica?
QUESTION Queres ir comer um gelado?
QUESTION Há quantos anos funciona o Greenpeace?
NON_QUESTION Porque não conseguia ouvir com o chuveiro.
NON_QUESTION Este é o país do furacão.
QUESTION Como se chama a cintura de baixa pressão à volta do equador ?
NON_QUESTION Há uma rapariga.
QUESTION O que é o FSK?
NON_QUESTION Que surpresa!
NON_QUESTION Já não foge.
NON_QUESTION Sou um espião.
QUESTION Quem é o ministro da Saúde francês?
QUESTION Em que ano a Irlanda elegeu a primeira mulher como presidente ?
QUESTION Diga o nome do caçador de recompensas do velho oeste que tinha uma cicatriz na cara.
NON_QUESTION Causa da morte: Ferida de bala cérvico-buco-crânio-encefálica, recente, com saída do projéctil.
NON_QUESTION São do Stelu.
NON_QUESTION ane não tem nenhum patrocinador.
QUESTION Qual é o segundo elemento mais leve ?
NON_QUESTION Porque sou um céptico.
NON_QUESTION Estão a fazer mais de 220 milhas por dia.
NON_QUESTION Eu era advogado.
QUESTION O que é que o poupado Coronel Edwwin L. Drake foi o primeiro a furar ?  
QUESTION Quando é que Fraze patenteou pela primeira vez o sistema de abertura de latas ? 
QUESTION Vais me buscar um copo de água?
QUESTION Que cidade tem a mais antiga relação de geminação com a cidade de Los Angeles ?
QUESTION Quem é o líder do partido Likud?
QUESTION Que instrumento musical é que Sherlock Holmes tocava ?
NON_QUESTION Damon, é a Lily.
QUESTION Que corridas de automóveis Wilbur Reed foi o primeiro a ganhar três vezes ?
NON_QUESTION Não acho que Seja.
NON_QUESTION Não é com seres humanos em carne e osso.
QUESTION Quantos astronautas já estiveram na lua ?
QUESTION Você está bem, Sr. Porter?
NON_QUESTION E o segredo do pó morreu com ele.
NON_QUESTION A do sim ou não.
QUESTION Quem é a pessoa mais engraçada que tu conheces?
QUESTION Que tipos de poluição da água existem ?
QUESTION Quem era o orgulho dos Yankees ?
NON_QUESTION Pensei que, como ela estava a visitar a irmã, seria mais simples encontrar-nos na estacão.
QUESTION Quem venceu o torneio das Cinco Nações em 1994?
NON_QUESTION a isto que me refiro.
QUESTION Que hotel de Las Vegas ardeu em Novembro de 1980, levando à perda de 84. vidas ?
QUESTION Quem foi o chefe do 12º governo de Israel?
NON_QUESTION E, porém, eu fui o último, a abandonar toda a esperança.
QUESTION Quando foi construída a primeira fábrica de aço nos Estados Unidos ?
NON_QUESTION Passas o tempo na garagem, tens uma mulher que já não desejas e um filho que te despreza.
NON_QUESTION Um exame ao sistema determinou que a arma foi vendida numa loja de penhores.
NON_QUESTION Eu tenho de conseguir o soutien.
NON_QUESTION Veja, você é você é gentil bonita inteligente e engraçada.
QUESTION Gostas de tirar fotografias?
NON_QUESTION Ele já não existe.
QUESTION Falas-te com o André?
QUESTION Quantos pés tem um fantasma ?
QUESTION Que romance de Judith Rossner foi adaptado ao cinema e foi protagonizado por Diane Keaton ?
QUESTION A que é que Mark Johnson se referia quando dizia: “I still can 't believe it- we beat the Russians” ?
NON_QUESTION Premeiam os seus melhores vendedores com uma viagem uma vez por ano.
NON_QUESTION Deves saber como detesto pisar esta propriedade e ver a tua cara, mas acredito que o meu neto e a tua sobrinha correm perigo.
QUESTION Qual é a moeda mais rara ?
QUESTION Quem foi a primeira mulher golfista a ganhar um milhão ?
QUESTION Quantos países Sul Americanos têm a letra Z no seu nome ?
NON_QUESTION A ideia dele é que ela parece ter 16 anos.
QUESTION Gostas de ver?
NON_QUESTION Dirijo-me a vós na esperança de que o que aconteceu no Nevada tenha sido um mal entendido cultural.
NON_QUESTION O vencedor desta noite é a pessoa mais extraordinária que alguma vez conheci.
QUESTION Que informção me pode dar sobre o Parque Fairground em St. Louis ?
NON_QUESTION Mas a escolha foi aleatória.
QUESTION Quem foi Rosa Chacel?
QUESTION Quem era o grupo vocálico de apoio de Roy Rogers ?
NON_QUESTION Foi o mais parecido que arranjámos.
QUESTION Quem é Paul Simon?
QUESTION Que baleia assassina morreu no Sea World de uma infecção de um fungo ?
QUESTION Que festas se celebram na Irlanda ? 
QUESTION Qual é a origem dos porquinhos da Índia ?
QUESTION Indique um jogo de tabuleiro.
QUESTION Pagas-me um café?
QUESTION Que empresa criou o browser Mosaic ?
QUESTION Em que estado é que John F. Kennedy foi enterrado ?
NON_QUESTION Já a conheço.
QUESTION Quais são os quatro oceanos do mundo ?
QUESTION Qual era o único país do qual era permitido conduzir até Israel em 1979 ?
NON_QUESTION O facto é que o ConSec foi atacado.
NON_QUESTION Diria que é a única estrela de cinema que a Bélgica já teve.
NON_QUESTION Eu sou comprador.
NON_QUESTION Charley esteve lá por cerca de duas semanas, foi depois disso que começou com a treta do "Jesus é a Luz".
QUESTION Qual é o melhor negócio que se pode começar na internet ?
NON_QUESTION O pior é que amanhã esqueces tudo isto e voltas a tratar-me como um idiota.
QUESTION Em que estádio os Miami Dolphins jogam em casa ?
NON_QUESTION Não vou morrer.
NON_QUESTION Não há dúvida de que é o Duane Capps.
NON_QUESTION Ele quer se casar!
NON_QUESTION O problema é que eu ficava envergonhado em público.
NON_QUESTION Porque não podíamos.
QUESTION Tu escolhes um filme pela história ou pelos actores?
NON_QUESTION Não me digas que estás preocupado com ele.
QUESTION Quem inventou o forno ?
QUESTION O que é um pandoro ?
NON_QUESTION Vou fingir que não ouvi isso.
QUESTION Em que país foi prorrogada a operação das Nações Unidas até 31 de Março de 1995?
NON_QUESTION O problema é que  eu normalmente gosto de mulheres anormalmente altas.
QUESTION Como é que os médicos diagnosticam o cancro ósseo ?
NON_QUESTION Não, diziam para combater a obesidade infantil.
QUESTION Qual é o animal que tem os maiores olhos ?
NON_QUESTION Liga-me depois de falares com o médico.
NON_QUESTION O teu país não produz cientistas suficientes, precisam sempre de mais.
NON_QUESTION Não quero saber.
NON_QUESTION Não me parece que isto
NON_QUESTION E, quando bebia, não era bom.
NON_QUESTION Não tinha uma forma definida.
NON_QUESTION Assim é mais rápido.
QUESTION Canção favorita?
QUESTION Já foste preso?
QUESTION Em que ano morreu Hitler ?
QUESTION O que é a “filmmakers collaborative” ?
QUESTION O que é que gostas de vestir?
QUESTION Em que cidade se encontra a prisão de San Vittore?
NON_QUESTION Não temos de fingir ser muito carinhosas.
NON_QUESTION A hora aproximada é entre as 5:00 e 6:00.
QUESTION Como se chama a pintura de Miguel Ângelo que mostra duas mãos com os dedos a tocarem-se ?
QUESTION Qual é o site mais antigo da internet ?
QUESTION O que é o Parlamento Europeu?
NON_QUESTION Agora sou como o Gidget e tenho que ir para Roma.
NON_QUESTION Está um caco.
QUESTION Danças-te a valsa?
NON_QUESTION O pai dela tentou esconder que eram judeus.
NON_QUESTION Como os outros,ele queria a ferrovia em Cheyenne, mas com uma condição: Que o Club Social Cheyenne ficaria onde estava enquanto as meninas permanecem ali.
NON_QUESTION Y esperemos que cuando se vaya de aquí, podamos seguir haciendo del mundo un lugar mejor.
QUESTION Qual é a natureza da aprendizagem ?
NON_QUESTION Você não sabe o que você está falando.
QUESTION Em que estado do Brasil fica Campo Grande?
NON_QUESTION Não sabia que a língua do amor incluía palavras.
NON_QUESTION Não para presidente de uma Associação de Estudantes.
QUESTION Que famoso cowboy em 1920. cavalgou Tony, the Wonder Horse ?
QUESTION O que é a MTV?
NON_QUESTION Claro que é.
NON_QUESTION A primeira vez que tive sexo com o meu psicólogo.
NON_QUESTION Não estavas a ver os meus arquivos sobre DNA para descobrir o que quero no aniversário.
QUESTION Estás a falar a sério?
QUESTION Quando eras criança, o que gostavas de ser quando crescesses?
NON_QUESTION O próprio Clint só que não estava morto.
NON_QUESTION O mundo inteiro está em estado de alerta, de Roma para Moscovo, de Sydney a Mogadíscio.
QUESTION O que causa ataques de pânico ?
NON_QUESTION Eu não sou boa para casar.
NON_QUESTION Não, a madeira.
NON_QUESTION Isto aqui é o meu país.
NON_QUESTION Agora perguntem-me o que a torna tão especial.
NON_QUESTION Só tenho a dizer que o libertarei e o levarei ao destino brevemente.
NON_QUESTION Ele não sabe que eu li a carta.
NON_QUESTION Pensaste que não passaria daí.
NON_QUESTION Bem, Eu sou fotógrafo.
NON_QUESTION Não, claro que não.
NON_QUESTION Terás de lutar pelo que é teu, não contes com os teus meios-irmãos.
QUESTION Diga o nome de um combustível orgânico  ?
QUESTION O que é “the washed vodka”
NON_QUESTION E não precisas de lhe tocar.
NON_QUESTION Há muito tempo.
QUESTION Qual o valor da dívida da Eurotunnel?
NON_QUESTION A menos que tenha sido deliberadamente contaminada.
NON_QUESTION Vão-lhes fornecer alojamento, espaço para trabalhar e o que quer que precisem.
NON_QUESTION Afasta-te de mim!
QUESTION Que pássaro assume um papel preponderante depois do Ano Chinês do Macaco ?
NON_QUESTION Olá.
NON_QUESTION Agora sabes porque é que estou aqui em baixo.
QUESTION Quantos corações tem um polvo ?
NON_QUESTION Por isso, me parece que a existência de vaqueiras deveria prevalecer.
NON_QUESTION Eu não acho.
NON_QUESTION só uma história.
QUESTION Quem é o irmão gémeo da deusa grega Artemis ?
QUESTION O que significa “antidesestabelecimentarismo” ?
QUESTION Pior dia da semana?
QUESTION Quando foi construido o Muro de Berlim ?
NON_QUESTION Quanto à prova de ciclismo, eu sou o campeão por estas bandas.
QUESTION O que é a Ericsson?
QUESTION Como se diz “fresco” em Espanhol ?
NON_QUESTION Não, também percebi que o irias fazer.
QUESTION Quantos milhões de judeus foram mortos durante a Segunda Guerra Mundial?
QUESTION Em que distrito fica Paredes de Coura?
NON_QUESTION isso que o Bragg alega.
QUESTION Que país é este?
QUESTION O que causou a inundação de Lynmouth ?
QUESTION Quantas vilosidades se podem encontrar no intestino delgado ?
QUESTION Qual o primeiro nome do líder turco Atatürk?
NON_QUESTION O paramédico disse que ela ia ficar bem.
NON_QUESTION Um monte de coisas.
QUESTION Onde fica Luxor?
QUESTION Quantas minas anti-pessoais há no mundo?
QUESTION Qual o maior planeta do sistema solar?
NON_QUESTION Tu não viste o rosto dele.
NON_QUESTION John J. Macreedy não existe.
NON_QUESTION A troça não me fará mudar de opinião.
QUESTION Quem é o secretário-geral do PCP?
NON_QUESTION A nossa missão é com o Ahmet Dasan.
QUESTION Quantos casinos existem em Atlantic City, NJ ?
QUESTION Que filme marcou a início da carreira de Robert Redford como realizador ?
NON_QUESTION Estou tentando descobrir.
NON_QUESTION Disseram que ouviram o disparo às 16:45.
QUESTION O que é a NAFTA?
NON_QUESTION Um que resulte.
NON_QUESTION Ou será o hábito, porém, sabes o que é, já não preciso daquilo.
QUESTION Onde é o castelo Esterhazy?
NON_QUESTION Deixa-te de pensamentos pecaminosos.
QUESTION Porque é que houve pessoas a serem recrutadas para a Guerra do Vietname ?
NON_QUESTION Sim, ouviste-o a gritar o meu nome.
QUESTION Que designer de roupa decidiu que Michael Jackson deveria usar apenas uma luva ?
QUESTION Quem é Marvin Minsky?
QUESTION Em que fime sobre o império Romano se diz a frase: “Row well and live” ?
QUESTION Como explicarias o amor a alguém que nunca tenha ouviu falar dele antes?
QUESTION Qual é a velocidade do Rio Mississippi ?
NON_QUESTION Sr. Carveth, eu creio que você deve encorajá-la a que se recorde.
QUESTION Onde teve lugar a nona edição da Videoformes?
NON_QUESTION Olhem isto.
QUESTION Que conselho darias para alguém tomar boas decisões?
NON_QUESTION Sinceramente, não sei o que poderão fazer para evitar.
NON_QUESTION A recepção tem escovas de dentes.
NON_QUESTION Está em quilómetros.
QUESTION Quais são as duas línguas de Malta ?
QUESTION O que é o IRA?
NON_QUESTION Sim, eu era o lançador.
NON_QUESTION Não, esse gusano é uma bazuca que dispara bolas de fogo.
QUESTION Em que ano o prémio Nobel da Paz foi atribuído a Mpilo Tutu ?
NON_QUESTION E não és o primeiro tipo a quem isso aconteceu.
NON_QUESTION simpático, mas não sabes o que é ser eu.
NON_QUESTION Como pensava que morreria.
NON_QUESTION EUR portanto lógico que se busque o melhor de cada nação.
QUESTION De que clube é treinador Bobby Robson?
QUESTION Que navio italiano foi sequestrado em 1985 ?
QUESTION Em quantos estados americanos existe a pena de morte?
NON_QUESTION Não tem placa de identificação.
QUESTION Já tiveste um amigo que morreu?
NON_QUESTION A que estou a dizer é tão boa como a dos melhores.
NON_QUESTION Eu sei, mas é que, sabes
NON_QUESTION o mais correcto a fazer.
QUESTION O que é Plc ?
QUESTION Não tens mais nada a acrescentar?
QUESTION Qual é o ponto mais alto do Japão ?
NON_QUESTION Meu palpite é de que a esposa dele vai colocá-lo na cama para dormir.
QUESTION Qual é a pessoa mais gira que conheces?
QUESTION Diga o nome do advogado de Randy Craft.
NON_QUESTION Não, eu tenho que fazer algo.
NON_QUESTION A responsabilidade de um país não está nas mãos de alguns privilegiados.
QUESTION Como que é que se faz a angiografia com indocianina?
NON_QUESTION Agora, vou falar mesmo a sério.
QUESTION Que comediante roubou as atenções ao discurso inaugural de Dwight D. Eisenhower, dando à luz o seu primeiro filho ?
QUESTION Onde se entregam os Óscares?
NON_QUESTION Fosse o que fosse, já não importa.
QUESTION O que é que John Hinckley fez para impressionar Jodie Foster ?
QUESTION Isso é o teste?
QUESTION Que actor entrou em 1980. em Blue Lagoon, em 1982. em The Pirate Movie e em 1983. em A Night in Heaven ?
QUESTION Como se chama a companhia discográfica de Michael Jackson?
QUESTION Onde foi fundada a Hewlett-Packard (HP)?
NON_QUESTION Não estou bem.
QUESTION Andas com alguém?
NON_QUESTION A cerca de 1,5 km.
QUESTION Onde é o aeroporto de Heathrow?
QUESTION Quais são as atracções turísticas de Reims ?
QUESTION Por que motivo algumas escolas de San Diego deixaram de servir maçãs ?
QUESTION Qual era o último nome de Miguel Ângelo ?
NON_QUESTION Não volto para o meu pai.
QUESTION Que país tem a melhor posição defensiva no jogo de tabuleiro Diplomacy ?
QUESTION Gosta de jardinagem?
NON_QUESTION Meu favorito é um de Dylan Thomas.
QUESTION Qual é a diferença entra a pizza ao estilo de Nova Iorque e ao estilo de Chicago ?
NON_QUESTION O que eu quero dizer é que continuei sempre a guiar, até não restar  outra solução senão a de voltar atrás, ao início da estrada.
QUESTION Durante quanto tempo deve uma pessoa lavar as mãos até elas estarem realmente limpas ?
NON_QUESTION Nem sequer sei o que é isso.
QUESTION De que espécie é o potro ?
NON_QUESTION Olha que é só um bilhete de ida.
QUESTION O que é um nanómetro ?
QUESTION Gostas mesmo de computadores?
NON_QUESTION Que andes a comer esse puto, o Chad, e não tenhas coragem de me dizer.
NON_QUESTION Vermelho, branco e azul.
NON_QUESTION Até lá, deixa-me ser como sou e não pretendas modificar-me.
NON_QUESTION A morte estava mais perto e a vida era mais valiosa.
NON_QUESTION Eu sei, mas ele está em França.
QUESTION Como funciona a fotocopiadora ?
QUESTION Que apresentador de um histórico concurso televiso morreu enquanto corria em Central Park em 1984 ?
NON_QUESTION E não apenas por estar relacionado com o escroto.
NON_QUESTION Sim, é muito bonita.
QUESTION O que foi introduzido comercialmente pelo Bayer A.G. de Leverkusen em 1899 ?
QUESTION Já esteve no palco?
QUESTION O que significa Las Vegas ?
QUESTION Qual é a origem da palavra “attic” ?
NON_QUESTION Mas acho que já sabem isso.
QUESTION Em que cidade é a sede do Sinn Fein  ?
QUESTION Como se chamam as duas filhas de Richard Nixon ?
QUESTION Quão grande é o refúgio Árctico para a preservação da vida selvagem e do seu valor na costa Norte do Alasca ?
NON_QUESTION E o mais perigoso.
NON_QUESTION Não gosta de mulheres.
QUESTION O que é a AIEA?
QUESTION Têm-se portado bem?
NON_QUESTION Ligue e diga que você não pode ajudá-los mais.
QUESTION Como se chama o primeiro-ministro do Ruanda?
NON_QUESTION Eu não sou gay.
NON_QUESTION Senti muito a sua falta.
QUESTION Quem realizou “O Tubarão” ?
NON_QUESTION o que eles dizem.
QUESTION Quanto tempo demora a luz solar a alcançar a Terra ?
NON_QUESTION Disse que os comprou numa loja de ferragens
NON_QUESTION A cama e a cadeira de rodas novas estão a ajudar.
QUESTION Que pintor Espanhol pintou a crucifixão ?
NON_QUESTION Por favor, não
NON_QUESTION Há esta vida, a que vivo.
QUESTION De que actor a autobiografia se intitula “All my yesterdays” ?
NON_QUESTION Tenho uma turma de putos de 10 anos que querem ser artistas da corda bamba.
NON_QUESTION Bem, que veja as coisas do meu ponto de vista.
NON_QUESTION Foi a dor pelo Sam que te fez dizer isso.
QUESTION Em que país se professa o budismo?
QUESTION Quando é que nasceu Ozzy Osbourne ?
QUESTION Quando é que o Monte St. Helen teve a última erupção significativa ?
NON_QUESTION Imaginei que a rapariga tivesse fugido quando começou o tiroteio.
QUESTION Que territórios na China são Britânicos ?
NON_QUESTION Não, sabes, só não quero que ele sofra.
NON_QUESTION O Fazio tem a moeda.
QUESTION Quantas pessoas existem no mundo ?
QUESTION Quem é Desmon Tutu ?
NON_QUESTION Eu não vou a festas.
NON_QUESTION Jerry e Joe mandaram sua criação para editores de todo o país.
NON_QUESTION Meu nome é algo que está sempre ligado a Shanti.
QUESTION Quem era o presidente do comité seleccionado pelo Senado que tentou esclarecer o Escândalo do Watergate ?
QUESTION Quando é que a CNN começou a transmitir ?
NON_QUESTION Mais de dois.
QUESTION Quem foram os cinco irmãos Marx ?
QUESTION Por que motivo foi fechado o escritório de L.A. da Shea e Gold ?
NON_QUESTION Um ano e meio.
NON_QUESTION Tu, só pelo facto de perguntar isso.
NON_QUESTION Bem, pelo menos alguém está a divertir-se.
QUESTION Em que romance de Dickens, David leva a seguinte mensagem a Peggy: “Barkis is willin” ?
NON_QUESTION Um em que pudesse fazer sexo oral em mim mesmo.
NON_QUESTION Mas mudámos o fim, por isso, não aparece.
QUESTION És bom em fazer as pessoas sorriem?
QUESTION Qual era o trabalho de Eduard Shevardnadze na União Soviética ?
NON_QUESTION Isso é o que eu chamo de uma emboscada!
NON_QUESTION O que nós precisamos é uma mudança de cenário.
QUESTION O que é a religião Amish ?
QUESTION O que causa a ferrugem ?
NON_QUESTION O número dos alunos que ia morrer.
QUESTION Onde posso econtrar uma lista de livros “clássicos” que alunos do 5º e 6º ano possam ler ?
QUESTION Qual é o pássaro do estado da Califórnia ?
NON_QUESTION Porque é que os mendax mataram o Capitão, em vez de lhe fazerem uma lavagem ao cérebro.
QUESTION Qual é o número de cromossomos do elefante ?
QUESTION Quem eram os intérpretes originais de Charlie's Angels ?
NON_QUESTION Pois, é o que estou a tentar fazer mas tens de me dar informação
NON_QUESTION E 1177 homens ainda jazem  no navio de guerra 'Arizona'.
NON_QUESTION Mas eu disse que não podia me controlar.
NON_QUESTION Não és o teu pai,puto.
NON_QUESTION Não, assim está bem.
QUESTION Quando é que o homem de Neandertal viveu ?
QUESTION Que país diz ser a pátria de Rubens, Van Dyck e Bruegel ?
NON_QUESTION Faça o que tem a fazer.
QUESTION Quem ganhou mais vezes a Super Bowl ?
QUESTION Qual é o tratamento para a depressão ?
NON_QUESTION este o poema.
QUESTION Qual é a população de cabras no mundo ?
NON_QUESTION Olha, sei o que vi no vídeo.
QUESTION Onde é que as companhias britânicas colocaram 175,0. toneladas de chá em 1982 ?
QUESTION A quantos dólares americanos equivalem 8. libras no Reino Unido ?
QUESTION Qual é o animal do estado do Mississippi ?
NON_QUESTION Parece que o grito impede que a coluna se curve.
QUESTION Que cidade é servida pelo Aeroporto Internacional de Logan ?
NON_QUESTION Eu só queria ver se você estava bem.
NON_QUESTION Parece uma marca de gato ou cão.
NON_QUESTION Mas eu não vi nada.
QUESTION O que é que sabes sobre a história do dia das bruxas?
QUESTION Em que livro de J.R.R. Tolkie, Bilbo Baggins é a personagem central ?
QUESTION O que é a Imaculada Conceição ?
NON_QUESTION E tu também.
NON_QUESTION Foi o tipo de coisas que planeámos e nunca ninguém soube, até agora, que estamos a explicar.
QUESTION Onde fica Trinidad ?
QUESTION Quem é Arnold Ruutel?
QUESTION Em que dia foi executado José Rizal?
NON_QUESTION Todos dizem que vou acabar por odiá-los daqui a alguns anos.
NON_QUESTION Acho que é a casa com que sonhei, não daquela de onde vim.
QUESTION O que é pato de Bombaim ?
NON_QUESTION Voltava a ser o filho do meu pai.
NON_QUESTION Oficialmente, tenho 62 anos.
NON_QUESTION Farei tudo o que me pedirem.
NON_QUESTION Grande o bastante para o que está pensando.
QUESTION Qual é o nome completo do homem que inventou o jogo do cubo multicolor que tem mais de 42,3. quintilões de potenciais combinações ?
QUESTION Quando é que as ovelhas são tosquiadas ?
QUESTION Quem é o arquitecto do museu Guggenheim em Bilbau?
NON_QUESTION Desta vez, Esqueçam isso.
NON_QUESTION Embora ainda faltem quatro meses, devem adquirir os bilhetes, pois depressa estão a voar e não vão durar.
NON_QUESTION Bem, não vou lhe dar um abraço, se é isso que está à espera.
NON_QUESTION Tu não sabes o que pode acontecer, se o metabolismo começar a falhar.
NON_QUESTION Faça o favor de parar.
NON_QUESTION Muito bem.
QUESTION Diga o nome da escultora cega que se apaixonou pela Coisa do Quarteto Fantástico.
QUESTION Qual é a média de idades dos membros da equipa que trabalhou no projecto Manhatten ?
QUESTION Quantos anos tem Inês de Medeiros?
NON_QUESTION Eu sinto que trabalho.
NON_QUESTION A partir daí está por sua conta.
NON_QUESTION As mortes recomeçaram.
NON_QUESTION Acho que fico pela base de pais para pais.
QUESTION O que é um istmo ?
QUESTION Quem inventou as baterias ?
QUESTION Tens 18 anos?
QUESTION Qual era o preço da divisão de produtos para aspirar da Varian Associados ? 
NON_QUESTION Não vejo o problema
QUESTION O que é o INCB?
NON_QUESTION Preciso de si e da sua amiga, fora desta montanha já!
QUESTION Em que românce o Big Brother is watching ?
NON_QUESTION E por falar demasiado tarde, nunca é tarde demais para dizer que está arrependido.
NON_QUESTION Ray, Robbie e John testemunham a favor de Jim.
QUESTION Como se designa a fobia à trovoada ?
NON_QUESTION Acho que não.
QUESTION Qual é o nome do templo que se encontra perto da capital do Laos ?
QUESTION Quando é que as tropas iraquianas invadiram o Kuwait ? 
NON_QUESTION A filha chamava-se Mary e a mulher, Sarah.
NON_QUESTION Deixe que eu apanho.
NON_QUESTION Estou a começar a acreditar em ti, mas acho que o Joe explicou melhor.
QUESTION Que empresa de brinquedos é também a fabricante nº 1. mundial de vestuário feminino ?
NON_QUESTION O Nosso inimigo é a TSA.
NON_QUESTION Testemunhas afirmam que planaram para as árvores, e caíram de repente quando o evento terminou.
NON_QUESTION Não sei, acho que tudo acontece por uma razão.
QUESTION Quem recebeu o prémio Will Rogers em 1989 ?
QUESTION Os Trailers de filmes são comuns no cinema no teu país?
NON_QUESTION O arrependimento faz parte da vida.
NON_QUESTION Foi embora quando eu tinha dois anos e não o vi muito desde aí.
QUESTION Qual é o país mais pequeno da União Europeia?
NON_QUESTION Guarda lá a arma, pá!
QUESTION Quem foi o primeiro poeta americano a ganhar o Prémio Nobel da Literatura em 1948 ?
QUESTION Que arco se pode ver da Place de la Concorde ?
QUESTION De que partido político é dirigente Ian Paisley?
QUESTION A que altitude está a camada de ozono?
NON_QUESTION O que sabemos é que as pessoas têm andado a lutar por eles desde então.
QUESTION Em que concurso de televisão um concorrente admitiu roer as unhas dos pés no chuveiro ?
NON_QUESTION Nada além disso faz sentido.
NON_QUESTION A verdade é que nenhum de nós
QUESTION Não tens vergonha?
NON_QUESTION Um milionário excêntrico.
NON_QUESTION Amarelo e vermelho, ou o branco.
NON_QUESTION Sou alérgico a gato.
QUESTION Como posso registar o meu website no Yahoo gratuitamente ?
NON_QUESTION E a outra acha que ama a primeira porque a primeira ama realmente outra pessoa.
NON_QUESTION Diz-me o teu nome!
QUESTION Que percentagem da população gostava de Thatcher depois de ela ter estado no poder durante uma década ?
QUESTION Como farias um filme mesmo mau?
QUESTION Qual a alcunha de Ho Chi Minh?
QUESTION Em que cidade Rússa se encontra o Museu Hermitage ?
QUESTION Porque é que várias escolas em San Diego retiraram as maçãs dos menus dos alunos ?
QUESTION De que morreram 232 pessoa no Rajasthan?
QUESTION Qual a área da Baixa-Saxónia?
QUESTION De onde são os teus parentes?
QUESTION Quem libertou a cidade de Saint-Mère-Église no Dia D?
QUESTION Qual a série televisiva que existe há mais tempo ?
QUESTION Onde é a sede de Procter & Gamble nos E.U.A. ?
QUESTION Que métrica usou Shakespeare para escrever: “To be , or not to be , that is the question...” ?
QUESTION Que empresa está a ser comprada pela Yahoo ? 
NON_QUESTION Sempre que encontrámos um círculo, cheirou-nos a ozono e parecia que eles usavam os círculos para se orientar, mas nunca os usaram para entrar na casa.
QUESTION O que é titânio ?
QUESTION Qual é a montanha mais alta do mundo ?
NON_QUESTION Por tudo o que disse e fiz.
NON_QUESTION Não o odeio.
NON_QUESTION uma pequena lista que tem como foco a proteção e o cuidado com o meio ambiente.
QUESTION Se tivesses muito dinheiro, para onde irias nas férias?
NON_QUESTION Há cerca de uma hora.
QUESTION Em que país reinou o Rei Gustav V entre 1907. e 1950 ?
QUESTION Qual a localização de Tipaza?
NON_QUESTION Que essa pessoa tem um modo limitado de ver a situação.
NON_QUESTION O nome próprio não.
NON_QUESTION Não é tão simples assim.
QUESTION Onde fica o arquipélago de Svalbard?
QUESTION Que vende Fausto ao Diabo?
NON_QUESTION Eu não telefonei para a polícia!
QUESTION Quem é Peter Tulviste?
QUESTION Quem foi o único primeiro ministro do Canadá ao serviço durante 22. anos, mas não consecutivos ?
NON_QUESTION Xerife, com todo respeito, não está entender o que estou a dizer.
NON_QUESTION Eu costumava pensar que sim, mas agora já não.
QUESTION Qual é a maior empresa industrial da Finlândia?
QUESTION Qual a profissão de James Bond?
NON_QUESTION Vamos ao cinema.
NON_QUESTION Que a tua vagina está cheia de doenças.
QUESTION Gostas de programas ou shows de outros países também?
QUESTION Que torneio Andrei Medveded venceu?
QUESTION Quais são as maiores cervejarias do mundo ?
QUESTION O que significa o nome Gina ?
QUESTION Com que propósito foi construída a ponte de San Luis Rey ?
QUESTION Onde se localiza o Parque Kentucky Horse ?
QUESTION Qual é a planta que tem a maior semente que existe ?
QUESTION Qual é o objecto que mais gostas?
QUESTION Por quem foi comprada a Studer Revox AG?
QUESTION Que departamento de polícia do condado de Ventura apreendeu o maior carregamento de cocaína da sua história ?
NON_QUESTION Mas para mim é uma recordação do dia em que esta mulher me arrancou cruelmente o coração!
NON_QUESTION Tudo o que posso fazer, para me manter são, é seguir a minha rotina: 472, Maria Florida
NON_QUESTION Prometi que o mantinha vivo.
NON_QUESTION Sim, temos de ir directos para a velocidade caricata.
NON_QUESTION O nome dela é Sofia.
QUESTION Quem foi o primeiro Sacro Imperador Romano ?
QUESTION Vais caminhar logo?
NON_QUESTION um nome esquisiro.
QUESTION Em que país fica Essen?
NON_QUESTION Não entendes, ele é o meu companheiro.
NON_QUESTION Por favor, diz-me.
QUESTION De que planta é feito o Rum ?
QUESTION Desejas voltar ao teu país de origem?
NON_QUESTION Já não posso ajudar mais a Ruth.
NON_QUESTION A malta faz os possíveis para não se encontrar com o Fender, Gibs.
QUESTION Por que motivo é que D.B. Cooper é conhecido ?
QUESTION Em que cidade se encontra o aeroporto Logan ?
NON_QUESTION Eu quero o que o Prometeu queria.
QUESTION Que peças de roupa são fichas do Monopólio ? 
NON_QUESTION Elas podem dizer-te o que queres saber as coisas boas e as coisas más.
QUESTION Como é que as galinhas têm pintainhos ?
NON_QUESTION Devagar, devagar.
NON_QUESTION Eu ter que tomar a iniciativa.
QUESTION Sobre que área foi observado o fenómeno conhecido como "buraco do ozono"?
QUESTION Conta-me sobre uma situação em que te sentiste realmente ligando ao teu pai.
NON_QUESTION Eu não queria que tu seguisses.
QUESTION Quem garante os serviços telefónicos de Orange County, Califórnia ?
NON_QUESTION Agora eu tenho certeza que minha vida pertence a você.
NON_QUESTION Não faça isso.
QUESTION O que causa a vermelhidão nas bochechas quando uma pessoa cora ?
NON_QUESTION Não entendo porque é que voltaste pois não foi difícil manter uma distância respeitável pelos úItimo dois anos.
QUESTION De onde provém as rochas ?
QUESTION Sobreviveu ao terramoto de ?
QUESTION Quem é o presidente da Nokia?
QUESTION Como se chamava a primeira constituição de Connecticut ?
NON_QUESTION Ele andou a brincar com o que não devia e acabou morto.
QUESTION Se pudesses parar o tempo, o que é que farias e porquê?
QUESTION Onde posso encontrar exercícios de escrita e de pontução online para o sexto ano ?
QUESTION Quem escreveu a canção “Stardust” ?
NON_QUESTION Ele sabe o que fazer.
QUESTION Qual é a dose diária necessária de ácido fólico para uma futura mãe ?
NON_QUESTION Não sejas invejosa.
QUESTION Como se chama a montanha mais alta do Japão?
QUESTION Qual é a estrela mais luminosa vista da Terra ?
QUESTION identifica-te com 3 palavras:
QUESTION Se o mundo todo estivesse a ouvir, o que dirias?
QUESTION Quem matou Gandhi ?
NON_QUESTION Pensei que, uma vez que o Dale pode ter uma rapariga no quarto
NON_QUESTION Não é o meu País.
NON_QUESTION Até a última base.
QUESTION Em que ano De Gaulle foi eleito presidente da França ?
NON_QUESTION Não sei, senhor.
NON_QUESTION Não sabia que durava tantos meses.
QUESTION Diga o nome do académico de cujas traduções literais de Chinês e japonês, Ezra Pound dependia ?
NON_QUESTION Papai, não o faças.
QUESTION Como se chama o navio que Jacques Cousteau utilizava nas suas investigações ?
NON_QUESTION Oh, sim.
NON_QUESTION O que interessa, alunos.
NON_QUESTION Deixa-me dizer-te uma coisa.
QUESTION Com que organização palestiniana anunciou o Vaticano o estabelecimento de relações oficiais?
QUESTION Quem disse: “Soldiers win the battles and generals get the credit” ?
QUESTION Aceitas tomar café?
Que país é este?
Onde vamos parar com tanta violência?
A sério?
Não pode ser, pode?
Não tens vergonha?
Achas mesmo?
Achas que sou parvo?
Estás parvo?
Achas que nasci ontem?
Deves pensar que nasci ontem
hum?
oi?
Estás a falar a sério?
o quê?
Que esperas?
Não tens mais nada a acrescentar?
Olá!
Adeus!
Até à próxima.
Boa Viagem.
Oi
Mekie puto
Bom dia
Boa tarde
Boa noite
Bom apetite
Olá, tudo bem?
Olá, como vais?
Obrigado
Muito obrigado
Excelente
Muito bom
Bem pensado
Bem, obrigado
YN-QUESTION Amanhã encontramo-nos?
YN-QUESTION Portas-te bem?
OTHER Quando é que se registou pela primeira vez o vírus Ebola?
YN-QUESTION Tu roubaste isto, Ted?
OTHER Quantos continentes há?
OTHER Quem é o imperador do Japão?
YN-QUESTION Vês futebol?
OTHER Quem é Shimon Peres?
OTHER Nomeie uma pessoa acusada de pedofilia.
OTHER Com que idade é que Michael Jackson começou a cantar no grupo "Jackson Five"?
OTHER Quantos crimes são atribuídos ao Monstro de Florença?
YN-QUESTION Queres dormir comigo?
YN-QUESTION Gostas de póquer?
OTHER Por que é causado o buraco do ozono?
OTHER Quem impôs o embargo contra o Iraque?
YN-QUESTION Tiveste oportunidade de o ler?
OTHER Que forma de governo tem a França?
OTHER Desde quando está em vigor o embargo ao Iraque?
OTHER O que é o INCB?
YN-QUESTION Gostas de cangurus, querida?
YN-QUESTION Não vês futebol?
OTHER Onde fica o Museu do Hermitage?
OTHER Quantos cardeais elegem o Papa?
YN-QUESTION Tens dores?
YN-QUESTION Filmaste?
OTHER Diga o nome de um jornal francês.
OTHER Quantos anos tem o Papa?
OTHER Em que ano ocorreu a secessão da Bósnia da Jugoslávia?
OTHER Quando foi introduzido o alfabeto cirílico?
OTHER De que morreu River Phoenix?
YN-QUESTION Achas que vais ter férias em Agosto?
OTHER Quantos detidos há no Corredor da Morte na Califórnia?
OTHER Sobre que área foi observado o fenómeno conhecido como "buraco do ozono"?
OTHER Como se chama o partido separatista curdo?
OTHER Mencione um factor de risco para as doenças cardio-vasculares.
OTHER Em que idade termina a escolaridade obrigatória em Itália?
YN-QUESTION Andas?
OTHER A quanto se eleva a população dos EUA?
YN-QUESTION Andas numa de sanduíches?
OTHER O que significa "Forza Italia"?
OTHER Qual é o primeiro nome de Hitler?
YN-QUESTION Este foi o primeiro relvado em Portugal?
YN-QUESTION Festa da pizza?
OTHER Que moeda se usa na Alemanha?
YN-QUESTION Devo cozinhar algo?
YN-QUESTION Existem monstros?
YN-QUESTION Não fumas mesmo?
OTHER Onde é o Vale dos Reis?
OTHER Há quantos anos funciona o Greenpeace?
OTHER Quem é o ministro da Saúde francês?
YN-QUESTION Pizza?
OTHER Quem é Jean-Bertrand Aristide?
OTHER Que cargo ocupa Ariel Sharon?
YN-QUESTION Andas de patins?
OTHER O que fazem os antioxidantes?
YN-QUESTION Posso fumar?
OTHER Como morreu Jimi Hendrix?
YN-QUESTION Gostas de algum?
YN-QUESTION Lês muito?
YN-QUESTION Gostas de dançar?
YN-QUESTION Você gostaria de pizza?
YN-QUESTION Gostas de navegar?
OTHER Que nação é a principal fornecedora de armas a países do Terceiro Mundo?
OTHER Em que ano foi lançada a bomba atómica sobre Hiroshima?
OTHER Onde reside Arafat?
OTHER Em que ano ocorreu o furacão Andrew?
OTHER Mencione um sintoma do vírus Ebola.
YN-QUESTION Tens dinheiro?
OTHER Quantas execuções houve nos Estados Unidos em 1993?
YN-QUESTION És portista?
YN-QUESTION Ele quer pizza?
YN-QUESTION A senhora quer um chá.
YN-QUESTION Ontem choveu?
OTHER Qual o vulcão activo mais alto da Europa?
YN-QUESTION Usas a frigideira para torrar torradas?
OTHER Quem é Paul Simon?
OTHER Onde é a Torre Inclinada?
YN-QUESTION Gostas de filmes?
YN-QUESTION Hoje vai chover?
OTHER Onde é o Centro Médico Cedars-Sinai?
OTHER De quem tiraram o nome os zapatistas?
YN-QUESTION Curtimos hoje?
YN-QUESTION Cozinhas bem?
YN-QUESTION Na cozinha?
YN-QUESTION Uma valsa? 
YN-QUESTION Gostas de livros?
OTHER Quem são os amish?
YN-QUESTION Vais ter comigo mais logo?
YN-QUESTION Tens frio, Brian?
OTHER Quantos intervalos comerciais num filme são permitidos actualmente pela CEE?
YN-QUESTION Jogas computador?
OTHER Mencione um cetáceo.
YN-QUESTION Alguém quer pizza?
YN-QUESTION Aceitas tomar café?
OTHER Que seres vivos são capazes de absorver dióxido de carbono?
YN-QUESTION Andas à procura de emprego?
OTHER Que parte do organismo é atacada pelo vírus Ebola?
OTHER Que companhia automóvel produz o "carocha"?
OTHER Por que é coberta a Antárctida?
OTHER Em que dia calha o solstício de verão?
OTHER Qual é a nacionalidade de Aristóteles Onassis?
YN-QUESTION Conhecem o Dancer?
YN-QUESTION Roubaste?
YN-QUESTION Estudaste para o teste?
OTHER Quantos milhões de judeus foram mortos durante a Segunda Guerra Mundial?
OTHER Que empresa foi acusada de usar trabalho infantil?
YN-QUESTION Tens?
YN-QUESTION Andaste a comer pizza?
OTHER Quantas guerras estão a decorrer no mundo?
YN-QUESTION Gostaram do filme?
OTHER A que partido pertencia Hitler?
YN-QUESTION Andorra é um Estado?
YN-QUESTION És do benfica?
YN-QUESTION Voce é um pistoleiro profissional?
OTHER Quantas minas anti-pessoais há no mundo?
YN-QUESTION Queres ajuda?
OTHER Onde se situa o CERN?
OTHER O que é a Amnistia Internacional?
OTHER Como é transmitido o vírus Ebola?
OTHER Onde foi fundada a Greenpeace?
OTHER Que rio banha Dublin?
YN-QUESTION Fumas?
OTHER O que é o Comité Internacional da Cruz Vermelha?
YN-QUESTION Isso é o teste?
OTHER Em que ano foi abolido o apartheid na África do Sul?
OTHER Que escola frequentará Guilherme, o filho mais velho do príncipe Carlos?
OTHER Cite um defeito que tu consideres intolerável em alguém.
OTHER Qual o aumento da população mundial por ano?
YN-QUESTION Cozinhaste?
OTHER Quantos analfabetos há no mundo?
YN-QUESTION Andas com alguém?
YN-QUESTION Queres ir beber café?
YN-QUESTION Quer uma pizza?
OTHER Em que ano foi visível o cometa Halley?
YN-QUESTION Da quinta?
YN-QUESTION Gosta de jardinagem?
YN-QUESTION És de que clube?
YN-QUESTION Já pensou no nome que dará aos seus filhos?
YN-QUESTION Cozinhas?
YN-QUESTION Ele sabe dele?
OTHER Em que ano teve lugar a guerra do Yom Kippur?
YN-QUESTION Conheces essas pessoas atrás de ti?
OTHER Qual é o primeiro nome de Armani?
OTHER Onde era o campo de concentração de Auschwitz?
OTHER Qual é a cidade santa dos judeus?
YN-QUESTION Quinta?
OTHER De que nacionalidade eram os dois petroleiros que causaram a catástrofe ecológica junto a Trinidade e Tobago em 1979?
OTHER A que pena foi condenado Pietro Pacciani pelos crimes do monstro de Florença?
OTHER Quem descobriu a radioactividade
YN-QUESTION És uma pessoa muito ambiciosa?
YN-QUESTION Não queres ir dar uma volta?
YN-QUESTION Estás com fome edgar?
YN-QUESTION Vocês teem um cão?
OTHER Como pode ser tratada uma alergia?
YN-QUESTION Pagas-me um café?
OTHER O que é a FDA?
OTHER Quem escreveu "Ulisses"?
YN-QUESTION Ele não sabe?
OTHER Que animal é capaz de emitir luz?
YN-QUESTION Ele fuma?
YN-QUESTION És português?
OTHER Em quantos estados americanos existe a pena de morte?
OTHER Em que dia calha o Ano Novo chinês?
OTHER A que galáxia pertence a Terra?
YN-QUESTION Sabes do que gosto?
OTHER Em que ano foram os Jogos Olímpicos de Barcelona?
YN-QUESTION Frio?
YN-QUESTION Fumas muito?
YN-QUESTION Importas-te que dance com a bela senhora?
YN-QUESTION Andas outra vez a snifar os químicos de fotografia?
OTHER Em que género musical se distingue Michael Jackson?
YN-QUESTION Mas fizeste o teste?
YN-QUESTION Queres ir comer uma sandes?
OTHER De que grupo musical fazia parte Michael Jackson quando era criança?
OTHER Como funciona o MRI?
YN-QUESTION Andas com uma rapariga de Seoul?
OTHER Quem é o maior operador de telemóveis do mundo?
YN-QUESTION Você dormiu um pouco?
OTHER Quando se demitiu Nixon?
OTHER Quem foi o autor de "Mein Kampf"?
OTHER Onde é o aeroporto de Heathrow?
YN-QUESTION Amanhã vai chover?
OTHER Quem interpreta o papel de James Bond no último filme da série 007?
OTHER Que pode causar o cancro do pulmão?
OTHER Que língua se fala na Alemanha?
YN-QUESTION Falas-te com o André?
OTHER Quem foi o primeiro presidente dos Estados Unidos?
YN-QUESTION Gostas de apanhar?
YN-QUESTION Ainda fumas?
OTHER Quantas pessoas morrem devido a minas anti-pessoal anualmente?
OTHER Em que unidade é medida a velocidade de processamento de um chip?
YN-QUESTION Andas a tomar drogas de novo?
OTHER Em que ano foi construída a Estátua da Liberdade?
YN-QUESTION O palácio tem fantasmas?
YN-QUESTION Costumas passar por aqui?
YN-QUESTION Sobreviveu ao terramoto de ?
OTHER O que embrulhou o artista Christo?
OTHER O que são os carabinieri?
OTHER Cite uma razão para suicídios de adolescentes.
YN-QUESTION Fez o teste primeiro?
YN-QUESTION Andas à procura de uma manicure?
YN-QUESTION Vais me buscar um copo de água?
OTHER Quem é o administrador-delegado da Fiat?
OTHER Quem era o pai de Lisa Marie Presley?
OTHER Quantas religiões monoteístas há no mundo?
OTHER Onde se realiza o Motorshow?
YN-QUESTION Ves?
YN-QUESTION Confias facilmente nas pessoas?
YN-QUESTION Não tens frio?
YN-QUESTION Jogas?
OTHER Qual o nome da mulher de Kurt Cobain?
OTHER A quem se pede uma hipoteca?
YN-QUESTION Danças-te a valsa?
OTHER Quantos judeus existem no mundo?
OTHER Em que país europeu fica Galway?
YN-QUESTION Tu tens dores?
OTHER De que são feitos os implantes mamários?
OTHER Em que ano terminou a Segunda Guerra Mundial?
YN-QUESTION Andas atrás do retrato de uma mulher bonita?
YN-QUESTION Fuma?
OTHER Em que cidade se encontra a prisão de San Vittore?
YN-QUESTION Tens a chave deste portão?
OTHER Quantos bávaros são católicos?
YN-QUESTION És de que clube?
OTHER Como se chama a companhia aérea oficial alemã?
OTHER Como se chama o presidente da Greenpeace Internacional?
OTHER O que é a Mossad?
YN-QUESTION Achas bem?
YN-QUESTION Ja se apaixonou pela pessoa errada?
YN-QUESTION Gostas de Filosofia?
YN-QUESTION Gostas de ver?
YN-QUESTION Queres ir dar uma volta por Lisboa?
YN-QUESTION Dá me uma coca-cola.
OTHER Como se chamavam os pilotos suicidas japoneses?
YN-QUESTION Tens PC?
OTHER Qual a unidade de medida da frequência?
YN-QUESTION Gostas de ser lisboeta?
YN-QUESTION Gostas de álcool?
YN-QUESTION Gostas de futebol?
YN-QUESTION Tudo bem, quer cozinhar?
YN-QUESTION És burro?
YN-QUESTION Costumas sair à noite?
YN-QUESTION Gostas mesmo de computadores?
OTHER De que é extraído o ácido salicílico?
YN-QUESTION Andas à procura de uma aventura, é isso?
YN-QUESTION És totó?
YN-QUESTION Estudaram para o teste?
OTHER Que país faz fronteira a norte com o Canadá?
YN-QUESTION Todd, vais logo à noite?
OTHER Indique um pesticida.
OTHER Em que cidade se encontra a Basílica de São Pedro?
YN-QUESTION Fuma cigarros?
OTHER Quanto custou o Túnel da Mancha?
OTHER Onde é a mesquita de al-Aqsa?
OTHER Qual a profissão de James Bond?
YN-QUESTION Dores?
OTHER Quem é o protagonista de "Sinfonia de Amor"?
YN-QUESTION Andas muito de metro sem a companhia de adultos?
YN-QUESTION Gostas desporto?
YN-QUESTION Estava a respirar?
YN-QUESTION Gostas de jogos?
OTHER Quantos são os católicos no mundo?
OTHER O que é a UNICEF?
OTHER Qual o diário italiano mais lido?
YN-QUESTION Do Stephen King? Um filme de terror?
OTHER Quem é o Presidente da Câmara de Nova Iorque?
OTHER Quando é que o príncipe Carlos e Diana se casaram?
OTHER Em que ano rebentou a Intifada?
OTHER Em que ano foi atribuído o prémio Nobel a Thomas Mann?
YN-QUESTION Andas a roubar comida de novo?
OTHER De que cor é o monóxido de carbono?
OTHER Qual o nome próprio do juiz Borselino?
YN-QUESTION Fala com alguém só por educação?
OTHER Qual o título do filme de Stephen Frears com Glenn Close, John Malkovich e Michelle Pfeiffer?
YN-QUESTION Você quer dar um passeio? 
YN-QUESTION Jogas futebol?
OTHER Que presidente americano não se apresentou ao serviço militar?
YN-QUESTION Jogavas futebol?
YN-QUESTION Você gostava de beisebol?
OTHER Cite uma unidade de radioactividade.
OTHER Como está o Papa?
YN-QUESTION Casas-te naquela quinta?
OTHER Qual é a capital da Rússia?
YN-QUESTION Gostas de gatos?
OTHER Quando foi aprovada a Convenção dos Direitos da Criança?
OTHER Qual é a capital do Japão?
YN-QUESTION Gostas de filmes antigos?
YN-QUESTION Dás-me o teu número nigga?
YN-QUESTION Roubaste isto onde?
OTHER Quantos genes humanos há?
OTHER Com que idade são convocados os jovens para a inspecção militar?
YN-QUESTION Já alguma vez foste à Disneylandia?
OTHER O que é a UEFA?
OTHER Quantos desempregados há na Europa?
YN-QUESTION Gostas de brincar, Ralphie?
OTHER Quantos guarda-costas foram mortos no atentado ao juiz Falcone?